[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.1
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: None

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Arial,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: OL,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,95,100,0,0,1,0.5,0.5,2,5,5,2,1
Style: 宣传信息,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.2,0.2,9,10,10,10,1
Style: 大家字幕组,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,70,100,6,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: 二维码,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: 声明,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&HC85A5A5A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: 音乐,方正兰亭特黑简体,20,&H000EDDE5,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,0.5,2,10,10,10,1
Style: 大家字幕组1,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,0.5,2,5,5,2,134
Style: Bosch片头,经典综艺体简,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&HE6E28609,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: Bosch歌词,方正字迹-杜慧田硬笔楷书,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&HDC0B9016,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: Bosch职员,经典综艺体简,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: BoschS3E10特效,苹方 中等,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,1,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.41,0:00:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不用工作嗎
Dialogue: 0,0:00:03.70,0:00:04.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要啊 我在一艘私人運營的船上打雜
Dialogue: 0,0:00:04.99,0:00:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們去了香港 西班牙
Dialogue: 0,0:00:06.80,0:00:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布宜諾斯艾利斯 基本老板說哪就去哪
Dialogue: 0,0:00:08.84,0:00:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婊子養的糜爛貨
Dialogue: 0,0:00:10.47,0:00:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們喚醒了某些東西 有些人不想讓我們
Dialogue: 0,0:00:12.36,0:00:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道邁克爾的事情
Dialogue: 0,0:00:13.44,0:00:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個什么波塞冬到底是誰?
Dialogue: 0,0:00:14.97,0:00:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個變態
Dialogue: 0,0:00:16.34,0:00:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中情局里一個失意的
Dialogue: 0,0:00:18.11,0:00:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,政策研究員 在中情局內部創立了一個
Dialogue: 0,0:00:20.21,0:00:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫"21空洞"的組織
Dialogue: 0,0:00:23.31,0:00:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而他需要我
Dialogue: 0,0:00:24.85,0:00:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫助被關押在世界各地
Dialogue: 0,0:00:26.08,0:00:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的囚犯越獄
Dialogue: 0,0:00:27.85,0:00:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凱勒曼遇害之前
Dialogue: 0,0:00:29.15,0:00:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在調查21空洞的事情
Dialogue: 0,0:00:30.89,0:00:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要你調查系統內部
Dialogue: 0,0:00:32.16,0:00:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,存在內鬼的可能性
Dialogue: 0,0:00:34.56,0:00:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到你會在這時候打電話給我
Dialogue: 0,0:00:36.29,0:00:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們得盡快見面
Dialogue: 0,0:00:37.59,0:00:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在找那個叔叔去哪兒了
Dialogue: 0,0:00:39.40,0:00:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么叔叔 寶貝兒?
Dialogue: 0,0:00:40.46,0:00:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我這個的叔叔
Dialogue: 0,0:00:41.73,0:00:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克爾
Dialogue: 0,0:00:42.90,0:00:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底遇到什么麻煩了
Dialogue: 0,0:00:45.17,0:00:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我們你要去哪兒
Dialogue: 0,0:00:46.74,0:00:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿過沙漠三百英里外的費阿刻斯
Dialogue: 0,0:00:49.21,0:00:51.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個自治區 沒有ISIL
Dialogue: 0,0:00:51.17,0:00:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以帶你們過去
Dialogue: 0,0:00:52.38,0:00:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,費阿刻斯 我們找到了!
Dialogue: 0,0:01:07.26,0:01:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在城里的時候 我就告訴過你 你會死的
Dialogue: 0,0:01:10.99,0:01:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克爾
Dialogue: 0,0:01:12.06,0:01:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他對我下了毒
Dialogue: 0,0:01:37.65,0:01:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你畫畫越來越好 真是不可思議 邁克
Dialogue: 0,0:01:41.26,0:01:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 這...
Dialogue: 0,0:01:43.93,0:01:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好看了
Dialogue: 0,0:01:45.86,0:01:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是個希臘英雄
Dialogue: 0,0:01:48.26,0:01:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他好像受傷了
Dialogue: 0,0:01:49.90,0:01:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們早晚都會受傷的
Dialogue: 0,0:01:52.34,0:01:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這才是古希臘英雄的偉大之處
Dialogue: 0,0:01:55.20,0:01:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們是真實的 而不是超人
Dialogue: 0,0:01:58.31,0:02:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們也會受傷
Dialogue: 0,0:02:00.24,0:02:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也會死
Dialogue: 0,0:02:10.92,0:02:13.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 哥們兒 最后一點兒就好
Dialogue: 0,0:02:13.06,0:02:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得把傷口洗干凈 知道嗎
Dialogue: 0,0:02:15.09,0:02:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去好多了 不是嗎
Dialogue: 0,0:02:16.76,0:02:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒問題的 堅持住 兄弟
Dialogue: 0,0:02:19.56,0:02:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么樣了
Dialogue: 0,0:02:20.83,0:02:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有進展了
Dialogue: 0,0:02:22.50,0:02:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱們那邊的那位朋友有艘船
Dialogue: 0,0:02:24.26,0:02:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他正要往希臘運趟走私貨
Dialogue: 0,0:02:26.44,0:02:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說他能帶你弟弟去第一世界看醫生
Dialogue: 0,0:02:29.41,0:02:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一世界的人都認為他是肯尼爾·奧提斯
Dialogue: 0,0:02:31.61,0:02:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一見面他們就會逮捕他的
Dialogue: 0,0:02:33.14,0:02:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢
Dialogue: 0,0:02:34.61,0:02:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還能怎么辦 看著他死嗎
Dialogue: 0,0:02:35.95,0:02:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底算是個什么哥哥啊
Dialogue: 0,0:02:39.88,0:02:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再說一次這種話
Dialogue: 0,0:02:41.18,0:02:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我發誓一定親手殺了你
Dialogue: 0,0:02:49.56,0:02:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許還有第三個選擇
Dialogue: 0,0:03:00.37,0:03:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一天回去上班感覺如何
Dialogue: 0,0:03:04.17,0:03:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須承認 我從來沒這么有成就感過
Dialogue: 0,0:03:06.64,0:03:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,往一幫十八歲小屁孩的頭腦里
Dialogue: 0,0:03:07.88,0:03:09.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灌輸博弈論
Dialogue: 0,0:03:09.31,0:03:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盡管他們只是忙著互發色情短信
Dialogue: 0,0:03:13.48,0:03:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過
Dialogue: 0,0:03:14.92,0:03:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正常的日子離我們不遠了
Dialogue: 0,0:03:17.52,0:03:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這必須慶祝一下
Dialogue: 0,0:03:19.76,0:03:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,值得慶祝
Dialogue: 0,0:03:22.79,0:03:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 咱們到外面坐坐
Dialogue: 0,0:03:26.16,0:03:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一會就過去
Dialogue: 0,0:03:33.17,0:03:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:03:34.47,0:03:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們找到邁克爾了
Dialogue: 0,0:03:36.67,0:03:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他還是我們的那個邁克爾嗎
Dialogue: 0,0:03:39.17,0:03:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 莎拉
Dialogue: 0,0:03:42.76,0:03:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 莎拉 他中毒了
Dialogue: 0,0:03:45.70,0:03:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們覺得是防凍劑中毒
Dialogue: 0,0:03:46.93,0:03:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他失血過多
Dialogue: 0,0:03:48.20,0:03:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要補血
Dialogue: 0,0:03:50.54,0:03:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:03:51.97,0:03:53.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是防凍劑的話 他還需要很多東西
Dialogue: 0,0:03:53.57,0:03:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著
Dialogue: 0,0:03:54.84,0:03:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們要去希臘
Dialogue: 0,0:03:56.54,0:03:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么方法能在黑市獲得醫療救助么
Dialogue: 0,0:03:58.78,0:04:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不不不不  這事兒你們沒法
Dialogue: 0,0:04:00.41,0:04:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在黑市干
Dialogue: 0,0:04:01.98,0:04:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 林肯 他需要輸血
Dialogue: 0,0:04:05.18,0:04:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克爾是B型陰性血 懂么?
Dialogue: 0,0:04:06.92,0:04:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概只有百分之一的人是這種血型
Dialogue: 0,0:04:09.96,0:04:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去那兒是找不到這種血型的
Dialogue: 0,0:04:11.72,0:04:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他也熬不到你找著
Dialogue: 0,0:04:15.96,0:04:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除非這種血型自己來找你
Dialogue: 0,0:04:19.13,0:04:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我稍后給你回電
Dialogue: 0,0:04:22.20,0:04:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 怎么了?
Dialogue: 0,0:04:24.44,0:04:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:04:26.04,0:04:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得走了
Dialogue: 0,0:04:27.94,0:04:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你得走了?
Dialogue: 0,0:04:29.88,0:04:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪?
Dialogue: 0,0:04:31.31,0:04:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去克里特島
Dialogue: 0,0:04:33.85,0:04:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克爾...
Dialogue: 0,0:04:35.28,0:04:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們找到他了
Dialogue: 0,0:04:36.92,0:04:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他還活著
Dialogue: 0,0:04:38.35,0:04:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他中毒了
Dialogue: 0,0:04:39.59,0:04:41.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克爾? 你的前夫 邁克爾?
Dialogue: 0,0:04:41.99,0:04:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:04:43.32,0:04:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 等一下
Dialogue: 0,0:04:44.49,0:04:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他真的還活著?
Dialogue: 0,0:04:46.89,0:04:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他剛剛聯系你了?
Dialogue: 0,0:04:48.43,0:04:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 他需要幫助
Dialogue: 0,0:04:51.90,0:04:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得我是唯一一個能幫助他的人
Dialogue: 0,0:04:57.58,0:05:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我坐飛機比他們坐船去更快
Dialogue: 0,0:05:00.81,0:05:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 莎拉
Dialogue: 0,0:05:03.44,0:05:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不欠他的
Dialogue: 0,0:05:05.31,0:05:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道自己將面對什么 太不安全了
Dialogue: 0,0:05:07.28,0:05:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會沒事的 我別無選擇
Dialogue: 0,0:05:08.68,0:05:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:05:10.02,0:05:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這地獄般的一周
Dialogue: 0,0:05:14.22,0:05:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 我知道你有無數個問題
Dialogue: 0,0:05:16.16,0:05:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一樣 好嗎
Dialogue: 0,0:05:18.02,0:05:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我無法看著我兒子的眼睛
Dialogue: 0,0:05:20.56,0:05:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴他 我明明可以救他父親
Dialogue: 0,0:05:22.66,0:05:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卻眼睜睜看他死了
Dialogue: 0,0:05:25.00,0:05:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他從沒見過他親生父親
Dialogue: 0,0:05:26.37,0:05:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能這么做
Dialogue: 0,0:05:28.97,0:05:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那如果我讓你不要去呢
Dialogue: 0,0:05:34.47,0:05:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,"如果"是個太沉重的詞
Dialogue: 0,0:05:36.14,0:05:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅各布 你是在叫我別去嗎
Dialogue: 0,0:05:41.61,0:05:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:05:43.18,0:05:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 當然不是
Dialogue: 0,0:05:45.18,0:05:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:05:58.26,0:06:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不該把她牽扯進來的 林肯
Dialogue: 0,0:06:00.83,0:06:03.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴 你就要見到
Dialogue: 0,0:06:03.40,0:06:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你七年沒見的老婆了
Dialogue: 0,0:06:06.97,0:06:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 我扶你 我扶你 - 你解開纜繩了
Dialogue: 0,0:06:08.91,0:06:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們已經準備好了
Dialogue: 0,0:06:10.74,0:06:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:06:14.65,0:06:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都不記得自己被關了多久了
Dialogue: 0,0:06:18.45,0:06:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在進奧杰吉厄監獄之前 我只有一套公寓 一個腦袋
Dialogue: 0,0:06:20.42,0:06:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和一部手機
Dialogue: 0,0:06:22.49,0:06:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,墻壁將我包圍
Dialogue: 0,0:06:24.02,0:06:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使我看不見外面的世界
Dialogue: 0,0:06:29.86,0:06:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡這里
Dialogue: 0,0:06:31.40,0:06:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有墻壁
Dialogue: 0,0:06:32.83,0:06:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很久沒這么自由了
Dialogue: 0,0:06:36.40,0:06:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以重新開始了
Dialogue: 0,0:06:39.11,0:06:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除非你說你需要我
Dialogue: 0,0:06:42.11,0:06:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然我更想留下來
Dialogue: 0,0:06:44.08,0:06:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賈 你是個自由的人
Dialogue: 0,0:06:46.61,0:06:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選擇權在你
Dialogue: 0,0:06:49.72,0:06:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我欠你一條命
Dialogue: 0,0:06:52.62,0:06:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你帶我回到了這個世界
Dialogue: 0,0:06:58.12,0:06:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓他早日康復 你們一路平安
Dialogue: 0,0:06:59.96,0:07:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我會的
Dialogue: 0,0:07:02.03,0:07:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:07:07.40,0:07:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 嘿 嘿
Dialogue: 0,0:07:08.63,0:07:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得問個明白
Dialogue: 0,0:07:10.10,0:07:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的擁有佛萊迪·摩克瑞的骨灰?
Dialogue: 0,0:07:13.54,0:07:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基思·理查茲真的吸了他亡父的骨灰?
Dialogue: 0,0:07:17.31,0:07:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:07:19.91,0:07:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一樣
Dialogue: 0,0:07:22.15,0:07:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好活著
Dialogue: 0,0:07:23.95,0:07:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也是 兄弟
Dialogue: 0,0:07:34.33,0:07:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,林肯
Dialogue: 0,0:07:36.76,0:07:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有多久到希臘?
Dialogue: 0,0:07:38.60,0:07:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十二小時
Dialogue: 0,0:07:40.67,0:07:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎拉十二個小時內就會到
Dialogue: 0,0:07:42.27,0:07:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得我沒有十二個小時可活了
Dialogue: 0,0:09:03.46,0:09:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之前是對的 我們有麻煩了
Dialogue: 0,0:09:06.94,0:09:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很顯然 我們昨天去國安局之后
Dialogue: 0,0:09:11.04,0:09:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,國務院就開始問21空洞的事了
Dialogue: 0,0:09:13.41,0:09:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們沒有任何可靠證據
Dialogue: 0,0:09:16.41,0:09:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,21空洞根本就不存在
Dialogue: 0,0:09:18.48,0:09:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,波塞冬會做好內部整頓
Dialogue: 0,0:09:19.92,0:09:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻煩不會就此消失
Dialogue: 0,0:09:22.09,0:09:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個國務院的特工想在我們降落之后
Dialogue: 0,0:09:23.32,0:09:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上跟我們見面
Dialogue: 0,0:09:35.47,0:09:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻煩去哈尼亞
Dialogue: 0,0:09:37.77,0:09:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:09:54.49,0:09:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這里很安全
Dialogue: 0,0:09:56.29,0:09:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來這里的時候才用這個房子
Dialogue: 0,0:09:57.86,0:10:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能給他弄點吃的嗎
Dialogue: 0,0:10:01.49,0:10:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我來 吃的在船上
Dialogue: 0,0:10:02.69,0:10:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 謝謝
Dialogue: 0,0:10:05.30,0:10:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給他鼓鼓勁
Dialogue: 0,0:10:07.03,0:10:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了 兄弟
Dialogue: 0,0:10:12.97,0:10:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 天啊
Dialogue: 0,0:10:19.91,0:10:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老兄 你一定得撐住 好嗎
Dialogue: 0,0:10:24.45,0:10:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還有很多事沒有告訴我呢
Dialogue: 0,0:10:31.46,0:10:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你得告訴我為什么我是你的執鞭之手
Dialogue: 0,0:10:33.39,0:10:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記得嗎?
Dialogue: 0,0:10:42.73,0:10:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你經歷了這么多
Dialogue: 0,0:10:47.31,0:10:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你現在可不能在我面前死掉啊 邁克爾
Dialogue: 0,0:10:51.51,0:10:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫了你邁克爾
Dialogue: 0,0:10:54.31,0:10:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我第一... 第一次知道你的真名
Dialogue: 0,0:10:58.98,0:11:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我覺得...
Dialogue: 0,0:11:03.39,0:11:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自打相遇我們就像親兄弟 你知道嗎
Dialogue: 0,0:11:11.90,0:11:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而現在 林肯在這兒
Dialogue: 0,0:11:17.90,0:11:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我第一次覺得自己是個外人
Dialogue: 0,0:11:20.94,0:11:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像...
Dialogue: 0,0:11:23.14,0:11:25.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像我失去了...
Dialogue: 0,0:11:25.98,0:11:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的親人一樣
Dialogue: 0,0:11:27.85,0:11:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以邁克爾 你不能死
Dialogue: 0,0:11:36.12,0:11:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:12:29.41,0:12:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,林肯
Dialogue: 0,0:12:58.34,0:13:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好想你
Dialogue: 0,0:13:09.88,0:13:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會把你治好的
Dialogue: 0,0:13:12.65,0:13:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我們再說話 好嗎
Dialogue: 0,0:13:17.12,0:13:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會把你治好的
Dialogue: 0,0:13:21.63,0:13:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別
Dialogue: 0,0:13:24.56,0:13:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別動 沒事的
Dialogue: 0,0:13:28.03,0:13:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,林肯
Dialogue: 0,0:13:30.07,0:13:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能幫我把那個衣架拿過來嗎
Dialogue: 0,0:13:32.04,0:13:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能給我拿張椅子嗎
Dialogue: 0,0:13:35.84,0:13:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:13:58.20,0:14:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們給他輸血
Dialogue: 0,0:14:04.70,0:14:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是陰性O型血
Dialogue: 0,0:14:05.94,0:14:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是萬能血
Dialogue: 0,0:14:08.54,0:14:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是他唯一能接受的血型
Dialogue: 0,0:14:14.04,0:14:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許這就是命運 對吧
Dialogue: 0,0:14:20.18,0:14:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他會活下去嗎
Dialogue: 0,0:14:23.22,0:14:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會的
Dialogue: 0,0:14:25.92,0:14:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他會活下去的
Dialogue: 0,0:14:28.23,0:14:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給他幾小時
Dialogue: 0,0:14:30.86,0:14:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很堅強
Dialogue: 0,0:14:36.50,0:14:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們... 我們讓你倆單獨待會
Dialogue: 0,0:14:39.84,0:14:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:14:41.77,0:14:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就在你身邊
Dialogue: 0,0:14:44.98,0:14:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就在你身邊
Dialogue: 0,0:14:51.75,0:14:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們得想辦法離開這個島
Dialogue: 0,0:15:00.96,0:15:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之前
Dialogue: 0,0:15:03.63,0:15:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說你...
Dialogue: 0,0:15:07.30,0:15:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我錯了
Dialogue: 0,0:15:13.37,0:15:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何人能有個像你這樣的哥哥
Dialogue: 0,0:15:14.84,0:15:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是三生有幸
Dialogue: 0,0:15:18.78,0:15:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有這樣的妻子
Dialogue: 0,0:15:22.51,0:15:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的家庭
Dialogue: 0,0:15:27.65,0:15:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是運氣使然
Dialogue: 0,0:15:29.75,0:15:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟我們共患難
Dialogue: 0,0:15:32.49,0:15:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你現在已經是我們的家人了
Dialogue: 0,0:15:37.86,0:15:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得為此喝一杯
Dialogue: 0,0:15:39.26,0:15:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:15:43.07,0:15:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐飛機真的是不可能了?
Dialogue: 0,0:15:44.70,0:15:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:15:45.87,0:15:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機場比醫院還行不通
Dialogue: 0,0:15:49.81,0:15:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且肯尼爾·奧提斯這個名字招人耳目
Dialogue: 0,0:15:52.84,0:15:54.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們看見他就會立馬殺了他的
Dialogue: 0,0:15:56.18,0:15:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那再找一艘船?
Dialogue: 0,0:15:58.55,0:16:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橫渡大西洋?
Dialogue: 0,0:16:00.58,0:16:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我雖不是個水手 卻也知道這港口沒船能
Dialogue: 0,0:16:05.82,0:16:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走那么遠
Dialogue: 0,0:16:08.33,0:16:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們需要一艘大船
Dialogue: 0,0:16:11.50,0:16:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一艘不介意裝放射性貨物的船
Dialogue: 0,0:16:30.31,0:16:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們好 我想跟進我們上次的談話
Dialogue: 0,0:16:34.05,0:16:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很明顯中情局和國務院
Dialogue: 0,0:16:35.79,0:16:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們一直在共享關于肯尼爾·奧提斯的信息
Dialogue: 0,0:16:37.82,0:16:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我要問你們的是
Dialogue: 0,0:16:40.06,0:16:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奧提斯殺了阿布·阿米爾
Dialogue: 0,0:16:41.76,0:16:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為這個國家做了貢獻
Dialogue: 0,0:16:44.16,0:16:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那為什么你們昨天在國安局還
Dialogue: 0,0:16:46.80,0:16:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想把他殺了?
Dialogue: 0,0:16:48.83,0:16:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們先走出停機坪吧
Dialogue: 0,0:16:50.87,0:16:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我們會告訴你我們的調查研究
Dialogue: 0,0:16:54.54,0:16:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這完全是官僚主義的溝通不暢
Dialogue: 0,0:16:57.27,0:16:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們可以解決
Dialogue: 0,0:16:59.51,0:17:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴你們 我們和中情局聯系過了
Dialogue: 0,0:17:01.88,0:17:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中情局并沒有批準你們昨天造訪國安局
Dialogue: 0,0:17:05.18,0:17:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至沒人知道你們去了那里
Dialogue: 0,0:17:06.98,0:17:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你們到底在為誰效力?
Dialogue: 0,0:17:09.52,0:17:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們為什么想把肯尼爾·奧提斯干掉?
Dialogue: 0,0:17:20.63,0:17:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從沒想到我會在見到你
Dialogue: 0,0:17:23.13,0:17:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你本不應該見到我
Dialogue: 0,0:17:27.20,0:17:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什么?
Dialogue: 0,0:17:30.91,0:17:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會告訴你你想知道的一切
Dialogue: 0,0:17:34.38,0:17:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但首先 我需要你給我一樣東西
Dialogue: 0,0:17:36.91,0:17:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都可以
Dialogue: 0,0:17:40.38,0:17:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我一張我兒子的照片
Dialogue: 0,0:17:46.46,0:17:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們昨天沒有去國安局
Dialogue: 0,0:17:48.33,0:17:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是說 你們搞錯了
Dialogue: 0,0:17:50.56,0:17:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟我說謊才是搞錯了
Dialogue: 0,0:17:52.20,0:17:53.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以起訴你
Dialogue: 0,0:17:53.96,0:17:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在國安局有熟人 她給了我證據
Dialogue: 0,0:17:57.90,0:18:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒有給他起名叫小邁克爾吧?
Dialogue: 0,0:18:00.67,0:18:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你我保證 我肯定不會這樣叫他
Dialogue: 0,0:18:05.04,0:18:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是第一個很好的孩子
Dialogue: 0,0:18:08.61,0:18:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟你一個模子刻出來的
Dialogue: 0,0:18:19.19,0:18:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:18:33.10,0:18:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是他
Dialogue: 0,0:18:40.28,0:18:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的丈夫
Dialogue: 0,0:18:42.55,0:18:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅各布?
Dialogue: 0,0:18:44.65,0:18:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅各布
Dialogue: 0,0:18:54.19,0:18:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅各布就是波塞冬
Dialogue: 0,0:19:04.40,0:19:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道 我沒瘋
Dialogue: 0,0:19:06.63,0:19:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我發現他撒謊了 但是他...他...
Dialogue: 0,0:19:10.14,0:19:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 天哪 他掩飾得太好了
Dialogue: 0,0:19:11.77,0:19:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他..人一直很誠實而且當時還受傷了
Dialogue: 0,0:19:14.81,0:19:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就相信了他說的話
Dialogue: 0,0:19:16.44,0:19:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是誰?
Dialogue: 0,0:19:17.88,0:19:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底?
Dialogue: 0,0:19:19.65,0:19:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是中情局特工 是個臥底
Dialogue: 0,0:19:23.12,0:19:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在主管運行這個叫“21空洞”的組織
Dialogue: 0,0:19:25.38,0:19:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這跟你有什么關系?
Dialogue: 0,0:19:27.75,0:19:30.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他看上了我的本事
Dialogue: 0,0:19:30.49,0:19:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勒索我
Dialogue: 0,0:19:32.06,0:19:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說如果我不同意為他工作
Dialogue: 0,0:19:34.53,0:19:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他會來追捕你和林肯
Dialogue: 0,0:19:36.33,0:19:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你們倆都送進監獄
Dialogue: 0,0:19:39.25,0:19:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后他證明給我看了
Dialogue: 0,0:19:43.39,0:19:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說我將再也見不到你們倆
Dialogue: 0,0:19:46.73,0:19:48.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包括邁克
Dialogue: 0,0:19:48.62,0:19:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逼我偽造了我的死亡
Dialogue: 0,0:19:50.66,0:19:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后他利用了我
Dialogue: 0,0:19:53.30,0:19:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他娶了我
Dialogue: 0,0:19:54.83,0:19:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我知道他是你丈夫 我發誓...
Dialogue: 0,0:19:56.67,0:19:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不 不 不 不
Dialogue: 0,0:19:57.77,0:19:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不怪你
Dialogue: 0,0:19:59.80,0:20:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我..
Dialogue: 0,0:20:03.64,0:20:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什么是現在? 你為什么要現在回來?
Dialogue: 0,0:20:06.01,0:20:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那張折紙...
Dialogue: 0,0:20:09.88,0:20:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4年前 他背叛了我
Dialogue: 0,0:20:12.65,0:20:15.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我知道為什么了
Dialogue: 0,0:20:15.28,0:20:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他想讓我退出
Dialogue: 0,0:20:18.79,0:20:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后他就能得到你了
Dialogue: 0,0:20:21.49,0:20:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他怎么背叛的你?
Dialogue: 0,0:20:23.89,0:20:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他安排了一次會議
Dialogue: 0,0:20:26.16,0:20:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們本來應該討論我的下一個任務
Dialogue: 0,0:20:29.06,0:20:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他沒有告訴我
Dialogue: 0,0:20:31.70,0:20:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們要見一個叫哈蘭·蓋恩斯的人
Dialogue: 0,0:20:33.17,0:20:35.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中情局的副局長
Dialogue: 0,0:20:36.07,0:20:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓋恩斯當時正在調查21空洞
Dialogue: 0,0:20:38.27,0:20:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找這背后的叛徒
Dialogue: 0,0:20:40.58,0:20:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個時候我意識到我干的事沒有被中情局批準過
Dialogue: 0,0:20:44.71,0:20:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,波塞冬那天晚上開槍殺了蓋恩斯
Dialogue: 0,0:20:47.95,0:20:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阻止他調查
Dialogue: 0,0:20:53.56,0:20:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他讓我把尸體拖走
Dialogue: 0,0:20:54.96,0:20:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽裝成什么都沒有發生過的樣子
Dialogue: 0,0:20:57.39,0:20:59.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看過關于這件事的照片 他們太可惡
Dialogue: 0,0:20:59.66,0:21:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他選了正好拍到我拖動蓋恩斯尸體的那斷錄像
Dialogue: 0,0:21:02.40,0:21:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刪除了對他不利的片段
Dialogue: 0,0:21:05.57,0:21:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道我被陷害了
Dialogue: 0,0:21:08.64,0:21:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他當時對我控制得越來越死
Dialogue: 0,0:21:10.57,0:21:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我什么也做不了
Dialogue: 0,0:21:13.94,0:21:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少 他是這么想的
Dialogue: 0,0:21:16.91,0:21:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當我知道波塞冬不按指示行事
Dialogue: 0,0:21:19.72,0:21:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且活動于中情局工作范圍之外
Dialogue: 0,0:21:22.18,0:21:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我開始計劃回到你身邊的
Dialogue: 0,0:21:25.62,0:21:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你沒回來
Dialogue: 0,0:21:26.99,0:21:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別的人替代了你...
Dialogue: 0,0:21:28.99,0:21:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的臉 你的過去 你全部的生活
Dialogue: 0,0:21:30.86,0:21:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薩拉 這是計劃中的一部分
Dialogue: 0,0:21:33.63,0:21:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了保護我們的家庭
Dialogue: 0,0:21:38.50,0:21:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克爾 他現在跟我們的兒子在一起
Dialogue: 0,0:21:41.30,0:21:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他跟邁克在一起
Dialogue: 0,0:21:44.57,0:21:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  我得走了
Dialogue: 0,0:21:51.18,0:21:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諾亞 你能給我們建艘船嗎?
Dialogue: 0,0:21:53.08,0:21:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我能搞個更好的過來
Dialogue: 0,0:21:56.82,0:21:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給誰打電話呢?
Dialogue: 0,0:21:59.52,0:22:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個真的有船的朋友
Dialogue: 0,0:22:11.20,0:22:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:22:12.70,0:22:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇克雷 是我
Dialogue: 0,0:22:13.90,0:22:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,林肯? 我以為你會在中東
Dialogue: 0,0:22:15.94,0:22:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回不來了呢 哥們兒
Dialogue: 0,0:22:17.21,0:22:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克爾在哪? 你找到他了嗎？
Dialogue: 0,0:22:20.11,0:22:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 這就是我打電話來的原因
Dialogue: 0,0:22:22.18,0:22:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們在克里特島
Dialogue: 0,0:22:23.85,0:22:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們需要悄悄偷渡回美國
Dialogue: 0,0:22:25.78,0:22:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我愿意幫忙
Dialogue: 0,0:22:27.45,0:22:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我們之間隔了大半個地球 哥們
Dialogue: 0,0:22:29.25,0:22:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們剛在摩洛哥卸完貨
Dialogue: 0,0:22:30.92,0:22:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什么? 摩洛哥跟克里特離得很近啊
Dialogue: 0,0:22:33.42,0:22:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我知道 當然是這樣
Dialogue: 0,0:22:36.29,0:22:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我的意思是這不是我的船
Dialogue: 0,0:22:38.53,0:22:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  現在這個船把捎帶我們回去要多少錢
Dialogue: 0,0:22:41.36,0:22:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們沒法捎帶你
Dialogue: 0,0:22:43.07,0:22:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們必須租下整艘船
Dialogue: 0,0:22:44.80,0:22:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板要價5萬 林肯
Dialogue: 0,0:22:47.24,0:22:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你們想要回美國 5萬
Dialogue: 0,0:22:49.47,0:22:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5萬?
Dialogue: 0,0:22:50.71,0:22:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們只是想回國而已
Dialogue: 0,0:22:53.01,0:22:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我們沒有那么多錢
Dialogue: 0,0:22:56.65,0:22:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在有了
Dialogue: 0,0:22:59.31,0:23:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個 這是我祖母給我的
Dialogue: 0,0:23:00.85,0:23:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個傳家寶肯定值那么多錢了
Dialogue: 0,0:23:06.49,0:23:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是它最大的用處了
Dialogue: 0,0:23:09.69,0:23:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:23:11.49,0:23:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們有錢了 蘇克雷 來克里特
Dialogue: 0,0:23:17.57,0:23:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在他懷疑你可能發現他的真實身份之前
Dialogue: 0,0:23:19.82,0:23:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不會傷害邁克的
Dialogue: 0,0:23:22.54,0:23:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你揭穿他的真實面目
Dialogue: 0,0:23:24.01,0:23:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可能就會出手了
Dialogue: 0,0:23:25.67,0:23:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你比我更了解他
Dialogue: 0,0:23:27.44,0:23:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關鍵是 沒人了解他
Dialogue: 0,0:23:29.21,0:23:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我該怎么辦
Dialogue: 0,0:23:31.01,0:23:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟他玩下去 你裝成什么都不知道
Dialogue: 0,0:23:33.65,0:23:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦發現有機會能帶著邁克逃跑
Dialogue: 0,0:23:36.69,0:23:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趕快跑 消失
Dialogue: 0,0:23:40.32,0:23:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會盡快趕回美國
Dialogue: 0,0:23:42.52,0:23:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到你
Dialogue: 0,0:23:45.23,0:23:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看起來好多了
Dialogue: 0,0:23:47.00,0:23:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臉色還是有點差 但是好多了
Dialogue: 0,0:23:48.83,0:23:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有你這個出色的醫生在身邊
Dialogue: 0,0:23:58.67,0:24:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會偽裝好
Dialogue: 0,0:24:01.64,0:24:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會跟他玩下去
Dialogue: 0,0:24:04.18,0:24:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果他傷害我們的兒子我就殺了他
Dialogue: 0,0:24:10.75,0:24:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能...
Dialogue: 0,0:24:29.44,0:24:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要回到我們身邊
Dialogue: 0,0:24:49.69,0:24:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一個人離開克里特島了
Dialogue: 0,0:24:51.69,0:24:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留下了邁克爾 說明邁克爾肯定會在接下來的
Dialogue: 0,0:24:54.93,0:24:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一兩天之內回到美國
Dialogue: 0,0:24:56.70,0:24:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-誰打的電話? -他要么坐船要么坐飛機 
Dialogue: 0,0:24:58.69,0:25:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以把他的樣貌給所有的港口 海關報備
Dialogue: 0,0:25:01.95,0:25:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在接下來的48小時
Dialogue: 0,0:25:03.64,0:25:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重點注意從克里特島來的船
Dialogue: 0,0:25:04.71,0:25:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他肯定在其中一艘上
Dialogue: 0,0:25:06.48,0:25:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 不能讓他入境 - 雅各布?
Dialogue: 0,0:25:09.85,0:25:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在跟媽媽打電話嗎?
Dialogue: 0,0:25:14.18,0:25:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 你媽媽快回來了
Dialogue: 0,0:25:29.55,0:25:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克·斯科菲爾德
Dialogue: 0,0:25:32.89,0:25:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄弟 你比別人多了好幾條命啊
Dialogue: 0,0:25:36.79,0:25:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得快要用光了
Dialogue: 0,0:25:39.29,0:25:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真他媽的死而復生了
Dialogue: 0,0:25:40.93,0:25:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難以置信
Dialogue: 0,0:25:42.56,0:25:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快給我說說
Dialogue: 0,0:25:44.13,0:25:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你死后發生的所有的的事情
Dialogue: 0,0:25:45.87,0:25:47.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄弟 你又活了?
Dialogue: 0,0:25:50.67,0:25:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機長貪得無厭是個狗娘養的
Dialogue: 0,0:25:52.21,0:25:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別和他打交道 他手里有槍
Dialogue: 0,0:25:53.81,0:25:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 還有各種走私的貨物 - 船長
Dialogue: 0,0:25:59.05,0:26:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我說起過的貨物
Dialogue: 0,0:26:00.88,0:26:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,付錢
Dialogue: 0,0:26:02.75,0:26:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要的五萬塊呢?
Dialogue: 0,0:26:04.95,0:26:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這兒
Dialogue: 0,0:26:06.72,0:26:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說過要現金的
Dialogue: 0,0:26:09.62,0:26:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是藍寶石 六克拉
Dialogue: 0,0:26:11.96,0:26:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無縫寶石 四周是二點五克拉的鉆石斜面
Dialogue: 0,0:26:15.60,0:26:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市價是十二萬五千
Dialogue: 0,0:26:17.53,0:26:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以半價抵押還有盈余
Dialogue: 0,0:26:30.21,0:26:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是個假的
Dialogue: 0,0:26:31.41,0:26:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把那你扔海里
Dialogue: 0,0:26:36.42,0:26:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到船上找你是最后的希望了 朋友
Dialogue: 0,0:26:39.39,0:26:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為你不喜歡水
Dialogue: 0,0:26:40.99,0:26:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 你記得沒錯 不過我有犯罪記錄
Dialogue: 0,0:26:44.26,0:26:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有什么人愿意冒險雇我
Dialogue: 0,0:26:46.93,0:26:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 這艘船給了我機會
Dialogue: 0,0:26:49.36,0:26:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞些副業...
Dialogue: 0,0:26:51.10,0:26:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這才是我到這艘船上的真正原因
Dialogue: 0,0:26:53.07,0:26:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這寶貝...
Dialogue: 0,0:26:55.04,0:26:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承載在我的所有積蓄
Dialogue: 0,0:26:57.20,0:26:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你們說 這是個巨大的生意
Dialogue: 0,0:26:59.57,0:27:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我幾個月前把這些帶上來的
Dialogue: 0,0:27:02.28,0:27:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算你們幸運 讓你們見識下
Dialogue: 0,0:27:04.55,0:27:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的姑娘們
Dialogue: 0,0:27:09.48,0:27:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:27:11.82,0:27:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 性愛娃娃?
Dialogue: 0,0:27:13.85,0:27:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錯 有點檔次好嗎 兄弟
Dialogue: 0,0:27:15.09,0:27:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準確的說法是充氣娃娃 高品質的
Dialogue: 0,0:27:16.89,0:27:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很貴的 超仿真
Dialogue: 0,0:27:20.69,0:27:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:27:40.68,0:27:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨 親愛的
Dialogue: 0,0:27:41.92,0:27:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨 你好啊
Dialogue: 0,0:28:00.00,0:28:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克在哪兒?
Dialogue: 0,0:28:01.30,0:28:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡著了
Dialogue: 0,0:28:03.70,0:28:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小朋友今天玩得很嗨
Dialogue: 0,0:28:06.37,0:28:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 最要緊的是
Dialogue: 0,0:28:08.58,0:28:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克爾怎么樣了?
Dialogue: 0,0:28:10.11,0:28:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能幫到他嗎?
Dialogue: 0,0:28:12.21,0:28:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到那兒的時候他差不多已經死了
Dialogue: 0,0:28:16.75,0:28:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他 那時一直在昏睡
Dialogue: 0,0:28:20.42,0:28:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我... 我盡我所能挽救他 ...
Dialogue: 0,0:28:22.36,0:28:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我讓他狀況穩定了下來 但是他變了
Dialogue: 0,0:28:26.33,0:28:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他 ... 他變得不是昔日我認識的那個人了
Dialogue: 0,0:28:30.63,0:28:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們把我送到了機場 就這樣
Dialogue: 0,0:28:33.57,0:28:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們?
Dialogue: 0,0:28:35.67,0:28:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,林肯和其他人
Dialogue: 0,0:28:45.08,0:28:47.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克?
Dialogue: 0,0:28:49.78,0:28:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克在哪兒?
Dialogue: 0,0:28:51.35,0:28:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你說他睡了 - 是睡了
Dialogue: 0,0:28:53.19,0:28:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在朋友家過夜
Dialogue: 0,0:28:55.72,0:28:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 哪個朋友?
Dialogue: 0,0:28:58.59,0:28:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在帕特里克家里
Dialogue: 0,0:29:03.53,0:29:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你祖母的戒指哪兒去了?
Dialogue: 0,0:29:06.77,0:29:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是個笨蛋
Dialogue: 0,0:29:09.20,0:29:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在去的路上為了安全把它摘下來
Dialogue: 0,0:29:11.10,0:29:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想它被偷走
Dialogue: 0,0:29:13.07,0:29:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我回來的路上再想找它就不見了
Dialogue: 0,0:29:16.68,0:29:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在飛機場喊了出來差點被人從飛機上扔出來
Dialogue: 0,0:29:50.34,0:29:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂?
Dialogue: 0,0:29:51.81,0:29:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和我們在五角大樓的人談過了
Dialogue: 0,0:29:54.38,0:29:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一份海軍警報剛剛發出
Dialogue: 0,0:29:55.98,0:29:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯尼爾·奧提斯被發現
Dialogue: 0,0:29:58.12,0:30:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在地中海的一艘貨輪上
Dialogue: 0,0:30:00.72,0:30:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那艘船的船長報告的
Dialogue: 0,0:30:02.69,0:30:04.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海軍會采取什么行動?
Dialogue: 0,0:30:04.36,0:30:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近的支援登陸艇戰斗船
Dialogue: 0,0:30:06.46,0:30:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在移動介入
Dialogue: 0,0:30:08.30,0:30:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海豹突擊隊已部署
Dialogue: 0,0:30:09.86,0:30:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給他們的命令是?
Dialogue: 0,0:30:11.47,0:30:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搜尋并摧毀肯尼爾·奧提斯
Dialogue: 0,0:30:14.90,0:30:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:30:16.34,0:30:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的任務是放出消息
Dialogue: 0,0:30:18.11,0:30:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來留給海豹突擊隊完成他們的任務
Dialogue: 0,0:30:21.21,0:30:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上帝
Dialogue: 0,0:30:25.15,0:30:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這是經歷了煉獄啊 朋友
Dialogue: 0,0:30:30.52,0:30:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要有信心 兄弟
Dialogue: 0,0:30:32.29,0:30:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝 兄弟
Dialogue: 0,0:30:36.32,0:30:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么樣 林肯
Dialogue: 0,0:30:38.76,0:30:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為林肯有了一個秘密女友
Dialogue: 0,0:30:40.79,0:30:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,導航員姑娘
Dialogue: 0,0:30:42.80,0:30:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不是我的女友
Dialogue: 0,0:30:44.16,0:30:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許蘇克雷會給你介紹個性愛娃娃
Dialogue: 0,0:30:46.73,0:30:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們不是娃娃 兄弟
Dialogue: 0,0:30:48.07,0:30:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 抱歉 是充氣娃娃
Dialogue: 0,0:30:49.60,0:30:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 換個話題吧 拜托
Dialogue: 0,0:30:51.30,0:30:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們知道的 應該要說點能解決問題的
Dialogue: 0,0:30:54.07,0:30:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 嗯... 這副牌可不會給我們答案
Dialogue: 0,0:31:03.88,0:31:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從外面鎖住了
Dialogue: 0,0:31:05.92,0:31:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們出賣你了
Dialogue: 0,0:31:06.99,0:31:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的是被通緝的恐怖分子
Dialogue: 0,0:31:08.99,0:31:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他剛剛說的你他媽的都聽到哪兒去了?
Dialogue: 0,0:31:10.22,0:31:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為就是打個比方
Dialogue: 0,0:31:11.19,0:31:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 看在上帝的份上
Dialogue: 0,0:31:12.46,0:31:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有其他辦法
Dialogue: 0,0:31:13.89,0:31:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從船艙里出去
Dialogue: 0,0:31:19.83,0:31:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有船員都到頂層甲板上來 手舉起來
Dialogue: 0,0:31:24.57,0:31:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照做否則我們將會開槍射擊
Dialogue: 0,0:31:27.04,0:31:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這艘船現在被美國海軍控制
Dialogue: 0,0:31:30.91,0:31:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備好我們將要登船
Dialogue: 0,0:31:31.81,0:31:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們有伴兒了
Dialogue: 0,0:31:33.48,0:31:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說咱們跳下去吧
Dialogue: 0,0:31:34.75,0:31:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下去還有很遠呢
Dialogue: 0,0:31:35.92,0:31:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是唯一的通路
Dialogue: 0,0:31:37.13,0:31:37.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太遠了
Dialogue: 0,0:31:37.98,0:31:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有個想法...
Dialogue: 0,0:31:41.32,0:31:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,...可是會挺痛的
Dialogue: 0,0:32:02.40,0:32:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈啰?
Dialogue: 0,0:32:04.34,0:32:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海瑟 是我 聽好 我不能多說
Dialogue: 0,0:32:06.17,0:32:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我想讓你現在就去接走邁克 可以嗎?
Dialogue: 0,0:32:08.38,0:32:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道帕特里克·門羅住哪里嗎?
Dialogue: 0,0:32:09.84,0:32:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道
Dialogue: 0,0:32:10.84,0:32:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:32:12.05,0:32:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 我遲點會解釋的
Dialogue: 0,0:32:13.58,0:32:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要帶他回來了
Dialogue: 0,0:32:15.45,0:32:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓他跟著你 我一搞定就會過來
Dialogue: 0,0:32:17.58,0:32:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以幫我做到嗎?
Dialogue: 0,0:32:18.92,0:32:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 好 我現在就去
Dialogue: 0,0:32:21.19,0:32:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都還好吧?
Dialogue: 0,0:32:22.56,0:32:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好
Dialogue: 0,0:32:32.03,0:32:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出發
Dialogue: 0,0:32:35.84,0:32:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六點鐘方向 其他的跟我走
Dialogue: 0,0:32:41.04,0:32:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:32:48.45,0:32:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一 二 三 四
Dialogue: 0,0:32:53.69,0:32:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走 走
Dialogue: 0,0:33:02.70,0:33:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走左邊 你右邊
Dialogue: 0,0:33:13.34,0:33:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們從窗口逃走了!
Dialogue: 0,0:33:14.41,0:33:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們從窗口逃走了
Dialogue: 0,0:33:15.71,0:33:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看到什么?
Dialogue: 0,0:33:18.01,0:33:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不到他們
Dialogue: 0,0:33:20.81,0:33:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿爾法一號 阿爾法二號立刻去左舷
Dialogue: 0,0:33:23.88,0:33:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:33:28.32,0:33:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了!
Dialogue: 0,0:33:29.72,0:33:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,松...給我松綁!
Dialogue: 0,0:33:32.43,0:33:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫什么名字?
Dialogue: 0,0:33:33.46,0:33:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,費爾南多
Dialogue: 0,0:33:35.30,0:33:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,費爾南多·蘇克雷
Dialogue: 0,0:33:36.90,0:33:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是一名船員 你可以看下班表
Dialogue: 0,0:33:39.03,0:33:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和這事一點關系都沒有
Dialogue: 0,0:33:40.87,0:33:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在班表上找一下費爾南多·蘇克雷
Dialogue: 0,0:33:46.21,0:33:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疑犯是在班表上
Dialogue: 0,0:33:48.93,0:33:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帶他去駕駛室
Dialogue: 0,0:33:50.41,0:33:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 警官
Dialogue: 0,0:33:52.08,0:33:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:33:58.49,0:34:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對不能有任何人離開這艘船 明白嗎?
Dialogue: 0,0:34:00.95,0:34:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 警官
Dialogue: 0,0:34:16.94,0:34:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不認識什么肯尼爾·奧提斯
Dialogue: 0,0:34:18.67,0:34:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙叫斯科菲爾德
Dialogue: 0,0:34:19.94,0:34:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好多年沒見過他了
Dialogue: 0,0:34:21.21,0:34:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他打給我 他說他要搭船
Dialogue: 0,0:34:23.24,0:34:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們在引擎艙進行追捕
Dialogue: 0,0:34:26.21,0:34:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看著他
Dialogue: 0,0:34:27.38,0:34:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個人是叫斯科菲爾德!
Dialogue: 0,0:34:33.52,0:34:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘇克雷說的那扇門
Dialogue: 0,0:34:37.16,0:34:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們在那!
Dialogue: 0,0:34:38.56,0:34:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別動! 別動!
Dialogue: 0,0:34:41.76,0:34:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還活著
Dialogue: 0,0:34:43.70,0:34:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們包圍他們了
Dialogue: 0,0:34:45.73,0:34:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大伙 快! 快點!
Dialogue: 0,0:34:48.53,0:34:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快!
Dialogue: 0,0:34:49.64,0:34:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡住了!
Dialogue: 0,0:34:50.80,0:34:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 快點! - 門卡住了!
Dialogue: 0,0:34:52.24,0:34:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡住了!
Dialogue: 0,0:34:54.34,0:34:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熏他們出來 去!
Dialogue: 0,0:35:07.09,0:35:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,催淚彈
Dialogue: 0,0:35:09.62,0:35:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那會進入通風系統 會毀了我的船的
Dialogue: 0,0:35:16.16,0:35:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是個失敗的人 蘇克雷
Dialogue: 0,0:35:18.30,0:35:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我雇過最糟的船員
Dialogue: 0,0:35:19.63,0:35:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把這趟破事帶到我的船上
Dialogue: 0,0:35:21.30,0:35:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們是你的朋友 他們要去哪里?
Dialogue: 0,0:35:23.14,0:35:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們是朋友的朋友
Dialogue: 0,0:35:24.27,0:35:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好多年沒見過他們了
Dialogue: 0,0:35:26.17,0:35:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這讓我想到了些事
Dialogue: 0,0:35:27.51,0:35:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如你告訴這些友好的海豹隊員
Dialogue: 0,0:35:30.04,0:35:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是怎樣收下他們的好處 讓他們上船的?
Dialogue: 0,0:35:37.15,0:35:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能他們是你的朋友 不是我的
Dialogue: 0,0:35:39.82,0:35:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 好了
Dialogue: 0,0:35:42.02,0:35:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽他們提到了十七號貨倉
Dialogue: 0,0:35:52.50,0:35:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十七號貨倉
Dialogue: 0,0:35:54.87,0:35:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那個超級秘密的貨倉是吧?
Dialogue: 0,0:35:58.74,0:36:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器和彈藥?
Dialogue: 0,0:36:00.24,0:36:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文森特 船隊可能也有武裝
Dialogue: 0,0:36:03.48,0:36:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們找到那些東西的話應該就不會喜歡你了吧 老兄
Dialogue: 0,0:36:06.41,0:36:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文森特
Dialogue: 0,0:36:08.11,0:36:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可能也會被列到恐怖分子懷疑名單上
Dialogue: 0,0:36:10.75,0:36:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文森特 收到嗎?
Dialogue: 0,0:36:11.75,0:36:13.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽不清
Dialogue: 0,0:36:13.69,0:36:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒用的墨西哥佬 你都計劃好的
Dialogue: 0,0:36:17.56,0:36:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留在這
Dialogue: 0,0:36:27.57,0:36:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十七號還封著
Dialogue: 0,0:36:33.41,0:36:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船長?
Dialogue: 0,0:36:37.81,0:36:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是波多黎各人
Dialogue: 0,0:36:44.35,0:36:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12點鐘方向 你聽到了嗎?
Dialogue: 0,0:36:53.86,0:36:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快來!
Dialogue: 0,0:37:00.75,0:37:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快 快 快走
Dialogue: 0,0:37:06.68,0:37:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出什么事了
Dialogue: 0,0:37:08.02,0:37:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這條船正在改變航向
Dialogue: 0,0:37:11.20,0:37:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做到了 兄弟
Dialogue: 0,0:37:12.86,0:37:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在回不了頭了
Dialogue: 0,0:37:15.71,0:37:18.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看他們下一步要干什么吧
Dialogue: 0,0:37:31.42,0:37:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還記得我們的蜜月嗎
Dialogue: 0,0:37:38.93,0:37:40.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記得 當然了
Dialogue: 0,0:37:40.77,0:37:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你向我敞開心扉
Dialogue: 0,0:37:42.73,0:37:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我你為在狐貍河監獄的作為感到羞愧
Dialogue: 0,0:37:46.51,0:37:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我你有時希望自己
Dialogue: 0,0:37:49.78,0:37:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從沒聽過邁克爾·斯科菲爾德這個名字
Dialogue: 0,0:37:53.91,0:37:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至承認你說謊了
Dialogue: 0,0:37:56.25,0:37:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你之前把一切都瞞著我
Dialogue: 0,0:37:58.42,0:38:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還告訴我你最終如何清白脫身
Dialogue: 0,0:38:01.58,0:38:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把一切拋之腦后
Dialogue: 0,0:38:05.49,0:38:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得
Dialogue: 0,0:38:07.29,0:38:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原諒了你的謊言
Dialogue: 0,0:38:10.46,0:38:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的過去
Dialogue: 0,0:38:12.63,0:38:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我接受了你
Dialogue: 0,0:38:14.37,0:38:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛你 也愛邁克
Dialogue: 0,0:38:16.50,0:38:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道這對你來說還不夠嗎
Dialogue: 0,0:38:35.55,0:38:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:38:36.82,0:38:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:38:37.99,0:38:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我接到他了
Dialogue: 0,0:38:39.66,0:38:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝天謝地
Dialogue: 0,0:38:42.33,0:38:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很好
Dialogue: 0,0:38:43.93,0:38:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正往我家走呢
Dialogue: 0,0:38:45.50,0:38:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨 媽媽
Dialogue: 0,0:38:46.73,0:38:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 海瑟 太謝謝你了
Dialogue: 0,0:38:49.47,0:38:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我馬上就到
Dialogue: 0,0:39:34.58,0:39:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,導航儀被毀了
Dialogue: 0,0:39:37.04,0:39:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,控制器也壞了
Dialogue: 0,0:39:41.21,0:39:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽的
Dialogue: 0,0:39:42.51,0:39:44.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貨船偏離航向了
Dialogue: 0,0:39:44.15,0:39:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在向阿爾及利亞水域全速航行
Dialogue: 0,0:39:47.08,0:39:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們能修好嗎
Dialogue: 0,0:39:48.52,0:39:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那要花時間
Dialogue: 0,0:39:49.59,0:39:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估計到時候
Dialogue: 0,0:39:50.80,0:39:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們就出了公海了
Dialogue: 0,0:39:52.39,0:39:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,獵鷹一號請求指令
Dialogue: 0,0:39:55.46,0:39:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們出了狀況
Dialogue: 0,0:40:00.20,0:40:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說
Dialogue: 0,0:40:01.66,0:40:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海豹突擊隊沒能拿下奧提斯
Dialogue: 0,0:40:03.93,0:40:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知為何船的控制儀被毀了
Dialogue: 0,0:40:06.34,0:40:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在正往阿爾及利亞水域前行
Dialogue: 0,0:40:07.68,0:40:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的士兵還在船上
Dialogue: 0,0:40:09.37,0:40:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果他們接著在船上狙殺他們
Dialogue: 0,0:40:10.94,0:40:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就會引起外交事故了
Dialogue: 0,0:40:13.28,0:40:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海軍那邊剛剛打電話暫停了行動
Dialogue: 0,0:40:15.74,0:40:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 好吧
Dialogue: 0,0:40:17.35,0:40:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海豹突擊隊完成不了 我們就升級行動
Dialogue: 0,0:40:19.25,0:40:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不該帶把刀去參加槍戰
Dialogue: 0,0:40:21.18,0:40:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來我來處理 謝謝
Dialogue: 0,0:40:36.77,0:40:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長官
Dialogue: 0,0:40:37.90,0:40:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請講
Dialogue: 0,0:40:39.40,0:40:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有一個請求 一個緊急請求
Dialogue: 0,0:40:42.34,0:40:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想你會發現我們的利益是一致的
Dialogue: 0,0:41:00.86,0:41:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們在干什么
Dialogue: 0,0:41:02.29,0:41:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們在撤退
Dialogue: 0,0:41:03.29,0:41:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什么
Dialogue: 0,0:41:04.63,0:41:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快跑!
Dialogue: 0,0:41:05.79,0:41:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 天啊 不 不 不 不!
Dialogue: 0,0:41:11.32,0:41:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 你會需要這個的
Dialogue: 0,0:41:44.07,0:41:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克在安全地點 你動不了他 這一切都結束了
Dialogue: 0,0:41:48.34,0:41:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的生活 所有謊言和偽裝
Dialogue: 0,0:41:51.44,0:41:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要告訴我這一切的真相
Dialogue: 0,0:41:54.18,0:41:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如你到底是誰
Dialogue: 0,0:41:56.51,0:41:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這到底怎么回事 我要你全盤托出
Dialogue: 0,0:41:59.62,0:42:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是我們的生活
Dialogue: 0,0:42:03.52,0:42:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這一切并沒有結束 莎拉
Dialogue: 0,0:42:05.65,0:42:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還差得遠呢
Dialogue: 0,0:42:08.42,0:42:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克也從未陷入過險境
Dialogue: 0,0:42:10.54,0:42:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我愛他
Dialogue: 0,0:42:12.46,0:42:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是我的家人
Dialogue: 0,0:42:15.12,0:42:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我養育了他
Dialogue: 0,0:42:17.28,0:42:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做了什么
Dialogue: 0,0:42:18.86,0:42:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是你做了什么 莎拉
Dialogue: 0,0:42:23.77,0:42:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這一切本可以避免
Dialogue: 0,0:42:29.51,0:42:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在朋友家睡得好嗎
Dialogue: 0,0:42:30.81,0:42:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還好
Dialogue: 0,0:42:31.85,0:42:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽會來接我嗎
Dialogue: 0,0:42:33.48,0:42:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會的 少爺
Dialogue: 0,0:42:37.39,0:42:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邁克爾已經死了
Dialogue: 0,0:42:40.42,0:42:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的希臘南丁格爾之行直接領我找到了他
Dialogue: 0,0:42:45.03,0:42:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以... 這都是你造成的 莎拉
Dialogue: 0,0:42:48.60,0:42:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你讓海瑟幫忙的計劃也是行不通的
Dialogue: 0,0:42:51.93,0:42:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我兒子在哪
Dialogue: 0,0:42:54.20,0:42:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我手里
Dialogue: 0,0:42:56.54,0:42:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于我是不是必須得威脅他...
Dialogue: 0,0:42:58.24,0:43:00.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我并不想這么做
Dialogue: 0,0:43:00.18,0:43:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全取決于你是否會把槍放下
Dialogue: 0,0:43:20.82,0:43:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(33.149,216.075)\fs13\c&HFFFFFF&\1a&H14&\4c&H000000&\4a&HFF&\fsp1.5\3c&H000000&\3a&H00&\4c&H000000&\4a&H00&} {\4c&H000000&\3c&H000000&\3a&H64&\c&HFFFFFF&\1a&H00&\4a&HFF&}掃掃加微信
Dialogue: 0,0:43:20.82,0:43:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(480,0)\fs14\4c&H000000&\4a&HFF&\3c&H000000&\3a&HFF&\c&HFFFFFF&\b1\t(0,2000,\fs16)\pos(186.6,254.4)}4月5日起 每周三\N{\fs14}{\c&HFFFFFF&}即刻APP 特約 @大家字幕組 誠意制作\N{\fs14}在此感謝多年來為了劇迷默默付出的原創字幕組們！
Dialogue: 0,0:43:20.82,0:43:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs14}{\fs14\fs14\fs14\fs14\fn微軟雅黑\fs16\b1\3c&H000000&\3a&HFF&}本字幕由{\c&H3934FF&\1a&H00&}大家字幕組{\c&HFFFFFF&}原創翻譯\N{\fs14}{\fs14\fs14\fs14\fs14}彼以國士待我 我以國士待之 用過免費優質字幕服務\N{\fs14}{\fs14\fs14\fs14\fs14}而又有能力的人 有義務將這個免費服務做下去 若有心加入我們\N{\fs14}{\fs14\fs14\fs14\fs14\c&H3934FF&\1a&H00&}請聯系QQ群：428872140
