1
00:00:02,410 --> 00:00:03,620
你不用工作嗎

2
00:00:03,700 --> 00:00:04,890
要啊 我在一艘私人運營的船上打雜

3
00:00:04,990 --> 00:00:06,690
我們去了香港 西班牙

4
00:00:06,800 --> 00:00:08,760
布宜諾斯艾利斯 基本老板說哪就去哪

5
00:00:08,840 --> 00:00:10,360
婊子養的糜爛貨

6
00:00:10,470 --> 00:00:12,280
我們喚醒了某些東西 有些人不想讓我們

7
00:00:12,360 --> 00:00:13,330
知道邁克爾的事情

8
00:00:13,440 --> 00:00:14,870
這個什么波塞冬到底是誰?

9
00:00:14,970 --> 00:00:16,240
是個變態

10
00:00:16,340 --> 00:00:18,010
中情局里一個失意的

11
00:00:18,110 --> 00:00:20,110
政策研究員 在中情局內部創立了一個

12
00:00:20,210 --> 00:00:23,210
叫"21空洞"的組織

13
00:00:23,310 --> 00:00:24,750
而他需要我

14
00:00:24,850 --> 00:00:25,980
幫助被關押在世界各地

15
00:00:26,080 --> 00:00:27,820
的囚犯越獄

16
00:00:27,850 --> 00:00:29,120
凱勒曼遇害之前

17
00:00:29,150 --> 00:00:30,850
正在調查21空洞的事情

18
00:00:30,890 --> 00:00:32,120
我需要你調查系統內部

19
00:00:32,160 --> 00:00:34,520
存在內鬼的可能性

20
00:00:34,560 --> 00:00:36,260
沒想到你會在這時候打電話給我

21
00:00:36,290 --> 00:00:37,560
我們得盡快見面

22
00:00:37,590 --> 00:00:39,360
我在找那個叔叔去哪兒了

23
00:00:39,400 --> 00:00:40,430
什么叔叔 寶貝兒?

24
00:00:40,460 --> 00:00:41,700
給我這個的叔叔

25
00:00:41,730 --> 00:00:42,860
邁克爾

26
00:00:42,900 --> 00:00:45,130
你到底遇到什么麻煩了

27
00:00:45,170 --> 00:00:46,700
告訴我們你要去哪兒

28
00:00:46,740 --> 00:00:49,170
穿過沙漠三百英里外的費阿刻斯

29
00:00:49,210 --> 00:00:51,140
一個自治區 沒有ISIL

30
00:00:51,170 --> 00:00:52,340
我可以帶你們過去

31
00:00:52,380 --> 00:00:54,110
費阿刻斯 我們找到了!

32
00:01:07,260 --> 00:01:10,960
在城里的時候 我就告訴過你 你會死的

33
00:01:10,990 --> 00:01:12,030
邁克爾

34
00:01:12,060 --> 00:01:13,860
他對我下了毒

35
00:01:37,650 --> 00:01:41,220
你畫畫越來越好 真是不可思議 邁克

36
00:01:41,260 --> 00:01:43,890
真的 這...

37
00:01:43,930 --> 00:01:45,830
太好看了

38
00:01:45,860 --> 00:01:48,230
這是個希臘英雄

39
00:01:48,260 --> 00:01:49,860
他好像受傷了

40
00:01:49,900 --> 00:01:52,300
他們早晚都會受傷的

41
00:01:52,340 --> 00:01:55,170
這才是古希臘英雄的偉大之處

42
00:01:55,200 --> 00:01:58,270
他們是真實的 而不是超人

43
00:01:58,310 --> 00:02:00,210
他們也會受傷

44
00:02:00,240 --> 00:02:01,610
也會死

45
00:02:10,920 --> 00:02:13,020
不好意思 哥們兒 最后一點兒就好

46
00:02:13,060 --> 00:02:15,060
我得把傷口洗干凈 知道嗎

47
00:02:15,090 --> 00:02:16,720
看上去好多了 不是嗎

48
00:02:16,760 --> 00:02:18,760
你沒問題的 堅持住 兄弟

49
00:02:19,560 --> 00:02:20,790
怎么樣了

50
00:02:20,830 --> 00:02:22,460
有進展了

51
00:02:22,500 --> 00:02:24,180
咱們那邊的那位朋友有艘船

52
00:02:24,260 --> 00:02:26,400
他正要往希臘運趟走私貨

53
00:02:26,440 --> 00:02:29,370
他說他能帶你弟弟去第一世界看醫生

54
00:02:29,410 --> 00:02:31,570
第一世界的人都認為他是肯尼爾·奧提斯

55
00:02:31,610 --> 00:02:33,110
一見面他們就會逮捕他的

56
00:02:33,140 --> 00:02:34,580
所以呢

57
00:02:34,610 --> 00:02:35,910
還能怎么辦 看著他死嗎

58
00:02:35,950 --> 00:02:37,280
你到底算是個什么哥哥啊

59
00:02:39,880 --> 00:02:41,150
你再說一次這種話

60
00:02:41,180 --> 00:02:42,950
我發誓一定親手殺了你

61
00:02:49,560 --> 00:02:51,660
也許還有第三個選擇

62
00:03:00,370 --> 00:03:02,600
第一天回去上班感覺如何

63
00:03:04,170 --> 00:03:06,610
必須承認 我從來沒這么有成就感過

64
00:03:06,640 --> 00:03:07,840
往一幫十八歲小屁孩的頭腦里

65
00:03:07,880 --> 00:03:09,280
灌輸博弈論

66
00:03:09,310 --> 00:03:10,910
盡管他們只是忙著互發色情短信

67
00:03:13,480 --> 00:03:14,880
不過

68
00:03:14,920 --> 00:03:17,480
正常的日子離我們不遠了

69
00:03:17,520 --> 00:03:19,720
這必須慶祝一下

70
00:03:19,760 --> 00:03:21,060
值得慶祝

71
00:03:22,790 --> 00:03:24,390
來吧 咱們到外面坐坐

72
00:03:26,160 --> 00:03:27,800
我一會就過去

73
00:03:33,170 --> 00:03:34,440
喂?

74
00:03:34,470 --> 00:03:36,640
我們找到邁克爾了

75
00:03:36,670 --> 00:03:39,110
他還是我們的那個邁克爾嗎

76
00:03:39,170 --> 00:03:40,690
是的 莎拉

77
00:03:42,760 --> 00:03:45,660
聽著 莎拉 他中毒了

78
00:03:45,700 --> 00:03:46,900
我們覺得是防凍劑中毒

79
00:03:46,930 --> 00:03:48,170
他失血過多

80
00:03:48,200 --> 00:03:50,500
需要補血

81
00:03:50,540 --> 00:03:51,940
好的

82
00:03:51,970 --> 00:03:53,540
如果是防凍劑的話 他還需要很多東西

83
00:03:53,570 --> 00:03:54,810
聽著

84
00:03:54,840 --> 00:03:56,510
我們要去希臘

85
00:03:56,540 --> 00:03:58,740
有什么方法能在黑市獲得醫療救助么

86
00:03:58,780 --> 00:04:00,380
不 不不不不  這事兒你們沒法

87
00:04:00,410 --> 00:04:01,950
在黑市干

88
00:04:01,980 --> 00:04:05,150
聽著 林肯 他需要輸血

89
00:04:05,180 --> 00:04:06,880
邁克爾是B型陰性血 懂么?

90
00:04:06,920 --> 00:04:09,920
大概只有百分之一的人是這種血型

91
00:04:09,960 --> 00:04:11,690
你去那兒是找不到這種血型的

92
00:04:11,720 --> 00:04:13,720
他也熬不到你找著

93
00:04:15,960 --> 00:04:19,100
除非這種血型自己來找你

94
00:04:19,130 --> 00:04:20,500
我稍后給你回電

95
00:04:22,200 --> 00:04:24,400
嘿 怎么了?

96
00:04:24,440 --> 00:04:26,000
我...

97
00:04:26,040 --> 00:04:27,910
我得走了

98
00:04:27,940 --> 00:04:29,840
你得走了?

99
00:04:29,880 --> 00:04:31,280
去哪?

100
00:04:31,310 --> 00:04:32,710
去克里特島

101
00:04:33,850 --> 00:04:35,250
邁克爾...

102
00:04:35,280 --> 00:04:36,880
他們找到他了

103
00:04:36,920 --> 00:04:38,320
他還活著

104
00:04:38,350 --> 00:04:39,550
他中毒了

105
00:04:39,590 --> 00:04:41,950
邁克爾? 你的前夫 邁克爾?

106
00:04:41,990 --> 00:04:43,290
是的

107
00:04:43,320 --> 00:04:44,460
等等 等一下

108
00:04:44,490 --> 00:04:46,860
他真的還活著?

109
00:04:46,890 --> 00:04:48,390
他剛剛聯系你了?

110
00:04:48,430 --> 00:04:51,860
是的 他需要幫助

111
00:04:51,900 --> 00:04:55,970
我覺得我是唯一一個能幫助他的人

112
00:04:57,580 --> 00:05:00,770
我坐飛機比他們坐船去更快

113
00:05:00,810 --> 00:05:03,410
喂 莎拉

114
00:05:03,440 --> 00:05:05,280
你不欠他的

115
00:05:05,310 --> 00:05:07,240
你不知道自己將面對什么 太不安全了

116
00:05:07,280 --> 00:05:08,650
我會沒事的 我別無選擇

117
00:05:08,680 --> 00:05:09,980
我...

118
00:05:10,020 --> 00:05:11,720
這地獄般的一周

119
00:05:14,220 --> 00:05:16,120
好吧 我知道你有無數個問題

120
00:05:16,160 --> 00:05:17,990
我也一樣 好嗎

121
00:05:18,020 --> 00:05:20,520
我無法看著我兒子的眼睛

122
00:05:20,560 --> 00:05:22,630
告訴他 我明明可以救他父親

123
00:05:22,660 --> 00:05:24,960
卻眼睜睜看他死了

124
00:05:25,000 --> 00:05:26,330
他從沒見過他親生父親

125
00:05:26,370 --> 00:05:28,930
我不能這么做

126
00:05:28,970 --> 00:05:30,900
那如果我讓你不要去呢

127
00:05:34,470 --> 00:05:36,110
"如果"是個太沉重的詞

128
00:05:36,140 --> 00:05:38,280
雅各布 你是在叫我別去嗎

129
00:05:41,610 --> 00:05:43,150
不

130
00:05:43,180 --> 00:05:45,150
不 當然不是

131
00:05:45,180 --> 00:05:47,150
好的

132
00:05:58,260 --> 00:06:00,800
不該把她牽扯進來的 林肯

133
00:06:00,830 --> 00:06:03,370
閉嘴 你就要見到

134
00:06:03,400 --> 00:06:05,040
你七年沒見的老婆了

135
00:06:06,970 --> 00:06:08,870
- 我扶你 我扶你 - 你解開纜繩了

136
00:06:08,910 --> 00:06:10,710
你們已經準備好了

137
00:06:10,740 --> 00:06:12,710
什么意思

138
00:06:14,650 --> 00:06:18,420
我都不記得自己被關了多久了

139
00:06:18,450 --> 00:06:20,380
在進奧杰吉厄監獄之前 我只有一套公寓 一個腦袋

140
00:06:20,420 --> 00:06:22,450
和一部手機

141
00:06:22,490 --> 00:06:23,990
墻壁將我包圍

142
00:06:24,020 --> 00:06:27,160
使我看不見外面的世界

143
00:06:29,860 --> 00:06:31,360
我喜歡這里

144
00:06:31,400 --> 00:06:32,800
沒有墻壁

145
00:06:32,830 --> 00:06:36,370
我很久沒這么自由了

146
00:06:36,400 --> 00:06:39,070
我可以重新開始了

147
00:06:39,110 --> 00:06:42,070
除非你說你需要我

148
00:06:42,110 --> 00:06:44,040
不然我更想留下來

149
00:06:44,080 --> 00:06:46,580
賈 你是個自由的人

150
00:06:46,610 --> 00:06:48,580
選擇權在你

151
00:06:49,720 --> 00:06:52,580
我欠你一條命

152
00:06:52,620 --> 00:06:54,920
你帶我回到了這個世界

153
00:06:58,120 --> 00:06:59,920
讓他早日康復 你們一路平安

154
00:06:59,960 --> 00:07:01,990
嗯 我會的

155
00:07:02,030 --> 00:07:03,830
再見

156
00:07:07,400 --> 00:07:08,600
嘿 嘿 嘿

157
00:07:08,630 --> 00:07:10,070
我得問個明白

158
00:07:10,100 --> 00:07:13,500
你真的擁有佛萊迪·摩克瑞的骨灰?

159
00:07:13,540 --> 00:07:17,270
基思·理查茲真的吸了他亡父的骨灰?

160
00:07:17,310 --> 00:07:18,780
我不知道

161
00:07:19,910 --> 00:07:22,110
我也一樣

162
00:07:22,150 --> 00:07:23,910
好好活著

163
00:07:23,950 --> 00:07:26,080
你也是 兄弟

164
00:07:34,330 --> 00:07:36,730
林肯

165
00:07:36,760 --> 00:07:38,560
還有多久到希臘?

166
00:07:38,600 --> 00:07:40,630
十二小時

167
00:07:40,670 --> 00:07:42,230
莎拉十二個小時內就會到

168
00:07:42,270 --> 00:07:45,940
我覺得我沒有十二個小時可活了

169
00:09:03,460 --> 00:09:06,900
我之前是對的 我們有麻煩了

170
00:09:06,940 --> 00:09:11,010
很顯然 我們昨天去國安局之后

171
00:09:11,040 --> 00:09:13,380
國務院就開始問21空洞的事了

172
00:09:13,410 --> 00:09:15,280
他們沒有任何可靠證據

173
00:09:16,410 --> 00:09:18,450
21空洞根本就不存在

174
00:09:18,480 --> 00:09:19,880
波塞冬會做好內部整頓

175
00:09:19,920 --> 00:09:22,050
麻煩不會就此消失

176
00:09:22,090 --> 00:09:23,290
那個國務院的特工想在我們降落之后

177
00:09:23,320 --> 00:09:24,790
馬上跟我們見面

178
00:09:35,470 --> 00:09:37,730
麻煩去哈尼亞

179
00:09:37,770 --> 00:09:39,030
謝謝

180
00:09:54,490 --> 00:09:56,250
這里很安全

181
00:09:56,290 --> 00:09:57,820
我來這里的時候才用這個房子

182
00:09:57,860 --> 00:10:01,460
你能給他弄點吃的嗎

183
00:10:01,490 --> 00:10:02,660
跟我來 吃的在船上

184
00:10:02,690 --> 00:10:05,260
太好了 謝謝

185
00:10:05,300 --> 00:10:07,000
給他鼓鼓勁

186
00:10:07,030 --> 00:10:10,000
知道了 兄弟

187
00:10:12,970 --> 00:10:16,340
噢 天啊

188
00:10:19,910 --> 00:10:21,810
老兄 你一定得撐住 好嗎

189
00:10:24,450 --> 00:10:28,480
你還有很多事沒有告訴我呢

190
00:10:31,460 --> 00:10:33,360
你得告訴我為什么我是你的執鞭之手

191
00:10:33,390 --> 00:10:35,520
記得嗎?

192
00:10:42,730 --> 00:10:44,530
我跟你經歷了這么多

193
00:10:47,310 --> 00:10:50,140
你現在可不能在我面前死掉啊 邁克爾

194
00:10:51,510 --> 00:10:54,280
我叫了你邁克爾

195
00:10:54,310 --> 00:10:58,950
這是我第一... 第一次知道你的真名

196
00:10:58,980 --> 00:11:01,520
雖然我覺得...

197
00:11:03,390 --> 00:11:06,190
自打相遇我們就像親兄弟 你知道嗎

198
00:11:11,900 --> 00:11:14,200
而現在 林肯在這兒

199
00:11:17,900 --> 00:11:20,900
這是我第一次覺得自己是個外人

200
00:11:20,940 --> 00:11:23,110
就像...

201
00:11:23,140 --> 00:11:25,940
就像我失去了...

202
00:11:25,980 --> 00:11:27,810
我的親人一樣

203
00:11:27,850 --> 00:11:31,980
所以邁克爾 你不能死

204
00:11:36,120 --> 00:11:38,420
求你了

205
00:12:29,410 --> 00:12:32,310
林肯

206
00:12:58,340 --> 00:13:00,570
我好想你

207
00:13:09,880 --> 00:13:12,610
我會把你治好的

208
00:13:12,650 --> 00:13:14,780
然后我們再說話 好嗎

209
00:13:17,120 --> 00:13:19,490
我會把你治好的

210
00:13:21,630 --> 00:13:23,490
別

211
00:13:24,560 --> 00:13:26,830
別動 沒事的

212
00:13:28,030 --> 00:13:30,030
林肯

213
00:13:30,070 --> 00:13:32,000
你能幫我把那個衣架拿過來嗎

214
00:13:32,040 --> 00:13:34,070
能給我拿張椅子嗎

215
00:13:35,840 --> 00:13:37,340
謝謝

216
00:13:58,200 --> 00:14:00,230
我們給他輸血

217
00:14:04,700 --> 00:14:05,900
我是陰性O型血

218
00:14:05,940 --> 00:14:08,500
是萬能血

219
00:14:08,540 --> 00:14:11,410
這是他唯一能接受的血型

220
00:14:14,040 --> 00:14:16,040
也許這就是命運 對吧

221
00:14:20,180 --> 00:14:23,190
他會活下去嗎

222
00:14:23,220 --> 00:14:25,890
會的

223
00:14:25,920 --> 00:14:28,190
他會活下去的

224
00:14:28,230 --> 00:14:30,830
給他幾小時

225
00:14:30,860 --> 00:14:33,260
他很堅強

226
00:14:36,500 --> 00:14:39,800
我們... 我們讓你倆單獨待會

227
00:14:39,840 --> 00:14:41,740
好

228
00:14:41,770 --> 00:14:44,940
我就在你身邊

229
00:14:44,980 --> 00:14:46,710
我就在你身邊

230
00:14:51,750 --> 00:14:54,280
我們得想辦法離開這個島

231
00:15:00,960 --> 00:15:03,590
我之前

232
00:15:03,630 --> 00:15:07,260
說你...

233
00:15:07,300 --> 00:15:09,600
是我錯了

234
00:15:13,370 --> 00:15:14,800
任何人能有個像你這樣的哥哥

235
00:15:14,840 --> 00:15:16,910
都是三生有幸

236
00:15:18,780 --> 00:15:20,740
有這樣的妻子

237
00:15:22,510 --> 00:15:24,610
這樣的家庭

238
00:15:27,650 --> 00:15:29,720
這不是運氣使然

239
00:15:29,750 --> 00:15:32,450
你跟我們共患難

240
00:15:32,490 --> 00:15:34,290
你現在已經是我們的家人了

241
00:15:37,860 --> 00:15:39,230
我得為此喝一杯

242
00:15:39,260 --> 00:15:41,660
好

243
00:15:43,070 --> 00:15:44,670
坐飛機真的是不可能了?

244
00:15:44,700 --> 00:15:45,830
是的

245
00:15:45,870 --> 00:15:49,770
機場比醫院還行不通

246
00:15:49,810 --> 00:15:52,810
而且肯尼爾·奧提斯這個名字招人耳目

247
00:15:52,840 --> 00:15:54,910
他們看見他就會立馬殺了他的

248
00:15:56,180 --> 00:15:58,510
那再找一艘船?

249
00:15:58,550 --> 00:16:00,550
橫渡大西洋?

250
00:16:00,580 --> 00:16:05,790
我雖不是個水手 卻也知道這港口沒船能

251
00:16:05,820 --> 00:16:08,290
走那么遠

252
00:16:08,330 --> 00:16:09,830
我們需要一艘大船

253
00:16:11,500 --> 00:16:15,930
一艘不介意裝放射性貨物的船

254
00:16:30,310 --> 00:16:34,020
你們好 我想跟進我們上次的談話

255
00:16:34,050 --> 00:16:35,750
很明顯中情局和國務院

256
00:16:35,790 --> 00:16:37,790
我們一直在共享關于肯尼爾·奧提斯的信息

257
00:16:37,820 --> 00:16:40,020
但我要問你們的是

258
00:16:40,060 --> 00:16:41,720
奧提斯殺了阿布·阿米爾

259
00:16:41,760 --> 00:16:44,130
為這個國家做了貢獻

260
00:16:44,160 --> 00:16:46,760
那為什么你們昨天在國安局還

261
00:16:46,800 --> 00:16:48,800
想把他殺了?

262
00:16:48,830 --> 00:16:50,830
我們先走出停機坪吧

263
00:16:50,870 --> 00:16:53,170
然后我們會告訴你我們的調查研究

264
00:16:54,540 --> 00:16:57,240
這完全是官僚主義的溝通不暢

265
00:16:57,270 --> 00:16:59,470
我們可以解決

266
00:16:59,510 --> 00:17:01,840
告訴你們 我們和中情局聯系過了

267
00:17:01,880 --> 00:17:05,150
中情局并沒有批準你們昨天造訪國安局

268
00:17:05,180 --> 00:17:06,950
甚至沒人知道你們去了那里

269
00:17:06,980 --> 00:17:09,480
所以你們到底在為誰效力?

270
00:17:09,520 --> 00:17:12,020
你們為什么想把肯尼爾·奧提斯干掉?

271
00:17:20,630 --> 00:17:23,100
我從沒想到我會在見到你

272
00:17:23,130 --> 00:17:25,600
你本不應該見到我

273
00:17:27,200 --> 00:17:29,070
為什么?

274
00:17:30,910 --> 00:17:34,340
我會告訴你你想知道的一切

275
00:17:34,380 --> 00:17:36,880
但首先 我需要你給我一樣東西

276
00:17:36,910 --> 00:17:38,750
什么都可以

277
00:17:40,380 --> 00:17:43,290
給我一張我兒子的照片

278
00:17:46,460 --> 00:17:48,290
我們昨天沒有去國安局

279
00:17:48,330 --> 00:17:50,530
我是說 你們搞錯了

280
00:17:50,560 --> 00:17:52,160
你跟我說謊才是搞錯了

281
00:17:52,200 --> 00:17:53,930
我可以起訴你

282
00:17:53,960 --> 00:17:57,870
我在國安局有熟人 她給了我證據

283
00:17:57,900 --> 00:18:00,640
你沒有給他起名叫小邁克爾吧?

284
00:18:00,670 --> 00:18:03,810
我跟你我保證 我肯定不會這樣叫他

285
00:18:05,040 --> 00:18:06,980
他是第一個很好的孩子

286
00:18:08,610 --> 00:18:10,380
跟你一個模子刻出來的

287
00:18:19,190 --> 00:18:20,960
怎么了?

288
00:18:33,100 --> 00:18:34,640
是他

289
00:18:40,280 --> 00:18:42,510
你的丈夫

290
00:18:42,550 --> 00:18:44,610
雅各布?

291
00:18:44,650 --> 00:18:46,920
雅各布

292
00:18:54,190 --> 00:18:56,490
雅各布就是波塞冬

293
00:19:04,400 --> 00:19:06,530
我知道 我沒瘋

294
00:19:06,630 --> 00:19:10,030
我發現他撒謊了 但是他...他...

295
00:19:10,140 --> 00:19:11,670
哦 天哪 他掩飾得太好了

296
00:19:11,770 --> 00:19:14,710
他..人一直很誠實而且當時還受傷了

297
00:19:14,810 --> 00:19:16,340
我就相信了他說的話

298
00:19:16,440 --> 00:19:17,780
他是誰?

299
00:19:17,880 --> 00:19:19,540
到底?

300
00:19:19,650 --> 00:19:23,010
他是中情局特工 是個臥底

301
00:19:23,120 --> 00:19:25,280
他在主管運行這個叫“21空洞”的組織

302
00:19:25,380 --> 00:19:27,650
但這跟你有什么關系?

303
00:19:27,750 --> 00:19:30,390
他看上了我的本事

304
00:19:30,490 --> 00:19:31,960
勒索我

305
00:19:32,060 --> 00:19:34,430
他說如果我不同意為他工作

306
00:19:34,530 --> 00:19:36,230
他會來追捕你和林肯

307
00:19:36,330 --> 00:19:38,700
把你們倆都送進監獄

308
00:19:39,250 --> 00:19:41,250
然后他證明給我看了

309
00:19:43,390 --> 00:19:45,820
他說我將再也見不到你們倆

310
00:19:46,730 --> 00:19:48,520
包括邁克

311
00:19:48,620 --> 00:19:50,560
逼我偽造了我的死亡

312
00:19:50,660 --> 00:19:53,190
然后他利用了我

313
00:19:53,300 --> 00:19:54,730
他娶了我

314
00:19:54,830 --> 00:19:56,560
如果我知道他是你丈夫 我發誓...

315
00:19:56,670 --> 00:19:57,660
不 不 不 不 不

316
00:19:57,770 --> 00:19:59,700
這不怪你

317
00:19:59,800 --> 00:20:01,840
我..

318
00:20:03,640 --> 00:20:05,910
為什么是現在? 你為什么要現在回來?

319
00:20:06,010 --> 00:20:08,110
那張折紙...

320
00:20:09,880 --> 00:20:12,550
4年前 他背叛了我

321
00:20:12,650 --> 00:20:15,180
現在我知道為什么了

322
00:20:15,280 --> 00:20:18,690
他想讓我退出

323
00:20:18,790 --> 00:20:20,520
然后他就能得到你了

324
00:20:21,490 --> 00:20:23,790
他怎么背叛的你?

325
00:20:23,890 --> 00:20:26,060
他安排了一次會議

326
00:20:26,160 --> 00:20:28,960
我們本來應該討論我的下一個任務

327
00:20:29,060 --> 00:20:31,600
但他沒有告訴我

328
00:20:31,700 --> 00:20:33,070
我們要見一個叫哈蘭·蓋恩斯的人

329
00:20:33,170 --> 00:20:35,970
中情局的副局長

330
00:20:36,070 --> 00:20:38,170
蓋恩斯當時正在調查21空洞

331
00:20:38,270 --> 00:20:40,470
找這背后的叛徒

332
00:20:40,580 --> 00:20:44,610
那個時候我意識到我干的事沒有被中情局批準過

333
00:20:44,710 --> 00:20:47,850
波塞冬那天晚上開槍殺了蓋恩斯

334
00:20:47,950 --> 00:20:49,980
阻止他調查

335
00:20:53,560 --> 00:20:54,860
他讓我把尸體拖走

336
00:20:54,960 --> 00:20:57,290
偽裝成什么都沒有發生過的樣子

337
00:20:57,390 --> 00:20:59,560
我看過關于這件事的照片 他們太可惡

338
00:20:59,660 --> 00:21:02,300
他選了正好拍到我拖動蓋恩斯尸體的那斷錄像

339
00:21:02,400 --> 00:21:05,470
刪除了對他不利的片段

340
00:21:05,570 --> 00:21:08,540
我知道我被陷害了

341
00:21:08,640 --> 00:21:10,470
他當時對我控制得越來越死

342
00:21:10,570 --> 00:21:13,840
但我什么也做不了

343
00:21:13,940 --> 00:21:16,810
至少 他是這么想的

344
00:21:16,910 --> 00:21:19,610
當我知道波塞冬不按指示行事

345
00:21:19,720 --> 00:21:22,080
并且活動于中情局工作范圍之外

346
00:21:22,180 --> 00:21:24,680
我開始計劃回到你身邊的

347
00:21:25,620 --> 00:21:26,900
但你沒回來

348
00:21:26,990 --> 00:21:28,600
別的人替代了你...

349
00:21:28,990 --> 00:21:30,760
你的臉 你的過去 你全部的生活

350
00:21:30,860 --> 00:21:33,530
薩拉 這是計劃中的一部分

351
00:21:33,630 --> 00:21:36,360
為了保護我們的家庭

352
00:21:38,500 --> 00:21:41,200
邁克爾 他現在跟我們的兒子在一起

353
00:21:41,300 --> 00:21:44,470
他跟邁克在一起

354
00:21:44,570 --> 00:21:47,440
我  我得走了

355
00:21:51,180 --> 00:21:52,980
諾亞 你能給我們建艘船嗎?

356
00:21:53,080 --> 00:21:56,720
不 我能搞個更好的過來

357
00:21:56,820 --> 00:21:58,390
你給誰打電話呢?

358
00:21:59,520 --> 00:22:02,040
一個真的有船的朋友

359
00:22:11,200 --> 00:22:12,600
喂?

360
00:22:12,700 --> 00:22:13,800
蘇克雷 是我

361
00:22:13,900 --> 00:22:15,840
林肯? 我以為你會在中東

362
00:22:15,940 --> 00:22:17,100
回不來了呢 哥們兒

363
00:22:17,210 --> 00:22:20,010
邁克爾在哪? 你找到他了嗎？

364
00:22:20,110 --> 00:22:22,080
聽著 這就是我打電話來的原因

365
00:22:22,180 --> 00:22:23,740
我們在克里特島

366
00:22:23,850 --> 00:22:25,680
我們需要悄悄偷渡回美國

367
00:22:25,780 --> 00:22:27,350
我愿意幫忙

368
00:22:27,450 --> 00:22:29,150
但我們之間隔了大半個地球 哥們

369
00:22:29,250 --> 00:22:30,820
我們剛在摩洛哥卸完貨

370
00:22:30,920 --> 00:22:33,320
你在說什么? 摩洛哥跟克里特離得很近啊

371
00:22:33,420 --> 00:22:36,190
是 我知道 當然是這樣

372
00:22:36,290 --> 00:22:38,430
但我的意思是這不是我的船

373
00:22:38,530 --> 00:22:41,260
好吧  現在這個船把捎帶我們回去要多少錢

374
00:22:41,360 --> 00:22:42,960
我們沒法捎帶你

375
00:22:43,070 --> 00:22:44,700
你們必須租下整艘船

376
00:22:44,800 --> 00:22:47,130
老板要價5萬 林肯

377
00:22:47,240 --> 00:22:49,370
如果你們想要回美國 5萬

378
00:22:49,470 --> 00:22:50,600
5萬?

379
00:22:50,710 --> 00:22:52,910
我們只是想回國而已

380
00:22:53,010 --> 00:22:55,010
你知道我們沒有那么多錢

381
00:22:56,650 --> 00:22:58,010
現在有了

382
00:22:59,310 --> 00:23:00,750
這個 這是我祖母給我的

383
00:23:00,850 --> 00:23:02,150
這個傳家寶肯定值那么多錢了

384
00:23:06,490 --> 00:23:08,790
這是它最大的用處了

385
00:23:09,690 --> 00:23:11,390
謝謝你

386
00:23:11,490 --> 00:23:15,760
我們有錢了 蘇克雷 來克里特

387
00:23:17,570 --> 00:23:19,800
在他懷疑你可能發現他的真實身份之前

388
00:23:19,820 --> 00:23:22,440
他不會傷害邁克的

389
00:23:22,540 --> 00:23:23,900
如果你揭穿他的真實面目

390
00:23:24,010 --> 00:23:25,570
他可能就會出手了

391
00:23:25,670 --> 00:23:27,340
你比我更了解他

392
00:23:27,440 --> 00:23:29,110
關鍵是 沒人了解他

393
00:23:29,210 --> 00:23:30,910
所以 我該怎么辦

394
00:23:31,010 --> 00:23:33,550
你跟他玩下去 你裝成什么都不知道

395
00:23:33,650 --> 00:23:36,580
一旦發現有機會能帶著邁克逃跑

396
00:23:36,690 --> 00:23:40,220
趕快跑 消失

397
00:23:40,320 --> 00:23:42,420
我會盡快趕回美國

398
00:23:42,520 --> 00:23:45,130
找到你

399
00:23:45,230 --> 00:23:46,890
你看起來好多了

400
00:23:47,000 --> 00:23:48,730
臉色還是有點差 但是好多了

401
00:23:48,830 --> 00:23:51,870
我有你這個出色的醫生在身邊

402
00:23:58,670 --> 00:24:01,540
我會偽裝好

403
00:24:01,640 --> 00:24:04,080
我會跟他玩下去

404
00:24:04,180 --> 00:24:07,850
但如果他傷害我們的兒子我就殺了他

405
00:24:10,750 --> 00:24:12,250
我不能...

406
00:24:29,440 --> 00:24:32,870
一定要回到我們身邊

407
00:24:49,690 --> 00:24:51,590
她一個人離開克里特島了

408
00:24:51,690 --> 00:24:54,830
留下了邁克爾 說明邁克爾肯定會在接下來的

409
00:24:54,930 --> 00:24:56,700
一兩天之內回到美國

410
00:24:56,700 --> 00:24:58,670
-誰打的電話? -他要么坐船要么坐飛機

411
00:24:58,690 --> 00:25:01,940
所以把他的樣貌給所有的港口 海關報備

412
00:25:01,950 --> 00:25:03,540
在接下來的48小時

413
00:25:03,640 --> 00:25:04,600
重點注意從克里特島來的船

414
00:25:04,710 --> 00:25:06,370
他肯定在其中一艘上

415
00:25:06,480 --> 00:25:08,810
- 不能讓他入境 - 雅各布?

416
00:25:09,850 --> 00:25:11,780
你在跟媽媽打電話嗎?

417
00:25:14,180 --> 00:25:18,390
是的 你媽媽快回來了

418
00:25:29,550 --> 00:25:31,550
邁克·斯科菲爾德

419
00:25:32,890 --> 00:25:35,550
兄弟 你比別人多了好幾條命啊

420
00:25:36,790 --> 00:25:38,420
我覺得快要用光了

421
00:25:39,290 --> 00:25:40,890
真他媽的死而復生了

422
00:25:40,930 --> 00:25:42,530
難以置信

423
00:25:42,560 --> 00:25:44,100
快給我說說

424
00:25:44,130 --> 00:25:45,830
你死后發生的所有的的事情

425
00:25:45,870 --> 00:25:47,530
兄弟 你又活了?

426
00:25:50,670 --> 00:25:52,170
機長貪得無厭是個狗娘養的

427
00:25:52,210 --> 00:25:53,770
別和他打交道 他手里有槍

428
00:25:53,810 --> 00:25:56,810
- 還有各種走私的貨物 - 船長

429
00:25:59,050 --> 00:26:00,850
這是我說起過的貨物

430
00:26:00,880 --> 00:26:02,710
付錢

431
00:26:02,750 --> 00:26:04,920
我要的五萬塊呢?

432
00:26:04,950 --> 00:26:06,690
在這兒

433
00:26:06,720 --> 00:26:09,590
我說過要現金的

434
00:26:09,620 --> 00:26:11,920
這是藍寶石 六克拉

435
00:26:11,960 --> 00:26:15,560
無縫寶石 四周是二點五克拉的鉆石斜面

436
00:26:15,600 --> 00:26:17,500
市價是十二萬五千

437
00:26:17,530 --> 00:26:21,930
你可以半價抵押還有盈余

438
00:26:30,210 --> 00:26:31,380
如果是個假的

439
00:26:31,410 --> 00:26:33,950
就把那你扔海里

440
00:26:36,420 --> 00:26:39,350
到船上找你是最后的希望了 朋友

441
00:26:39,390 --> 00:26:40,950
我以為你不喜歡水

442
00:26:40,990 --> 00:26:44,220
是 你記得沒錯 不過我有犯罪記錄

443
00:26:44,260 --> 00:26:46,890
沒有什么人愿意冒險雇我

444
00:26:46,930 --> 00:26:49,330
還有 這艘船給了我機會

445
00:26:49,360 --> 00:26:51,060
搞些副業...

446
00:26:51,100 --> 00:26:53,030
這才是我到這艘船上的真正原因

447
00:26:53,070 --> 00:26:55,000
這寶貝...

448
00:26:55,040 --> 00:26:57,170
承載在我的所有積蓄

449
00:26:57,200 --> 00:26:59,540
和你們說 這是個巨大的生意

450
00:26:59,570 --> 00:27:02,240
我幾個月前把這些帶上來的

451
00:27:02,280 --> 00:27:04,510
算你們幸運 讓你們見識下

452
00:27:04,550 --> 00:27:07,080
我們的姑娘們

453
00:27:09,480 --> 00:27:10,920
嗯?

454
00:27:11,820 --> 00:27:13,820
什么 性愛娃娃?

455
00:27:13,850 --> 00:27:15,050
錯 有點檔次好嗎 兄弟

456
00:27:15,090 --> 00:27:16,860
準確的說法是充氣娃娃 高品質的

457
00:27:16,890 --> 00:27:18,620
很貴的 超仿真

458
00:27:20,690 --> 00:27:23,260
嗯?

459
00:27:40,680 --> 00:27:41,880
嗨 親愛的

460
00:27:41,920 --> 00:27:44,050
嗨 你好啊

461
00:28:00,000 --> 00:28:01,270
邁克在哪兒?

462
00:28:01,300 --> 00:28:03,670
睡著了

463
00:28:03,700 --> 00:28:04,700
小朋友今天玩得很嗨

464
00:28:06,370 --> 00:28:08,540
但是 最要緊的是

465
00:28:08,580 --> 00:28:10,080
邁克爾怎么樣了?

466
00:28:10,110 --> 00:28:12,180
你能幫到他嗎?

467
00:28:12,210 --> 00:28:16,720
我到那兒的時候他差不多已經死了

468
00:28:16,750 --> 00:28:20,390
他 那時一直在昏睡

469
00:28:20,420 --> 00:28:22,320
我... 我盡我所能挽救他 ...

470
00:28:22,360 --> 00:28:26,290
我讓他狀況穩定了下來 但是他變了

471
00:28:26,330 --> 00:28:30,600
他 ... 他變得不是昔日我認識的那個人了

472
00:28:30,630 --> 00:28:33,530
他們把我送到了機場 就這樣

473
00:28:33,570 --> 00:28:35,630
他們?

474
00:28:35,670 --> 00:28:37,800
林肯和其他人

475
00:28:45,080 --> 00:28:47,410
邁克?

476
00:28:49,780 --> 00:28:51,320
邁克在哪兒?

477
00:28:51,350 --> 00:28:53,150
- 你說他睡了 - 是睡了

478
00:28:53,190 --> 00:28:55,690
他在朋友家過夜

479
00:28:55,720 --> 00:28:58,560
好 哪個朋友?

480
00:28:58,590 --> 00:28:59,890
他在帕特里克家里

481
00:29:03,530 --> 00:29:05,700
你祖母的戒指哪兒去了?

482
00:29:06,770 --> 00:29:09,170
我真是個笨蛋

483
00:29:09,200 --> 00:29:11,070
我在去的路上為了安全把它摘下來

484
00:29:11,100 --> 00:29:13,040
我不想它被偷走

485
00:29:13,070 --> 00:29:16,640
然后我回來的路上再想找它就不見了

486
00:29:16,680 --> 00:29:20,480
我在飛機場喊了出來差點被人從飛機上扔出來

487
00:29:50,340 --> 00:29:51,780
喂?

488
00:29:51,810 --> 00:29:54,350
我和我們在五角大樓的人談過了

489
00:29:54,380 --> 00:29:55,950
一份海軍警報剛剛發出

490
00:29:55,980 --> 00:29:58,080
肯尼爾·奧提斯被發現

491
00:29:58,120 --> 00:30:00,690
在地中海的一艘貨輪上

492
00:30:00,720 --> 00:30:02,650
是那艘船的船長報告的

493
00:30:02,690 --> 00:30:04,320
海軍會采取什么行動?

494
00:30:04,360 --> 00:30:06,420
最近的支援登陸艇戰斗船

495
00:30:06,460 --> 00:30:08,260
正在移動介入

496
00:30:08,300 --> 00:30:09,830
海豹突擊隊已部署

497
00:30:09,860 --> 00:30:11,430
給他們的命令是?

498
00:30:11,470 --> 00:30:14,870
搜尋并摧毀肯尼爾·奧提斯

499
00:30:14,900 --> 00:30:16,300
好

500
00:30:16,340 --> 00:30:18,070
我們的任務是放出消息

501
00:30:18,110 --> 00:30:21,170
接下來留給海豹突擊隊完成他們的任務

502
00:30:21,210 --> 00:30:24,010
上帝

503
00:30:25,150 --> 00:30:27,380
你這是經歷了煉獄啊 朋友

504
00:30:30,520 --> 00:30:32,250
要有信心 兄弟

505
00:30:32,290 --> 00:30:34,820
謝謝 兄弟

506
00:30:36,320 --> 00:30:37,360
你怎么樣 林肯

507
00:30:38,760 --> 00:30:40,760
我認為林肯有了一個秘密女友

508
00:30:40,790 --> 00:30:42,760
導航員姑娘

509
00:30:42,800 --> 00:30:44,130
她不是我的女友

510
00:30:44,160 --> 00:30:46,700
也許蘇克雷會給你介紹個性愛娃娃

511
00:30:46,730 --> 00:30:48,030
他們不是娃娃 兄弟

512
00:30:48,070 --> 00:30:49,570
哦 抱歉 是充氣娃娃

513
00:30:49,600 --> 00:30:51,270
我說 換個話題吧 拜托

514
00:30:51,300 --> 00:30:54,040
你們知道的 應該要說點能解決問題的

515
00:30:54,070 --> 00:30:57,480
沒錯 嗯... 這副牌可不會給我們答案

516
00:31:03,880 --> 00:31:05,880
從外面鎖住了

517
00:31:05,920 --> 00:31:06,950
他們出賣你了

518
00:31:06,990 --> 00:31:08,950
你真的是被通緝的恐怖分子

519
00:31:08,990 --> 00:31:10,190
他剛剛說的你他媽的都聽到哪兒去了?

520
00:31:10,220 --> 00:31:11,160
我以為就是打個比方

521
00:31:11,190 --> 00:31:12,420
哦 看在上帝的份上

522
00:31:12,460 --> 00:31:13,860
沒有其他辦法

523
00:31:13,890 --> 00:31:16,030
從船艙里出去

524
00:31:19,830 --> 00:31:24,540
所有船員都到頂層甲板上來 手舉起來

525
00:31:24,570 --> 00:31:27,010
照做否則我們將會開槍射擊

526
00:31:27,040 --> 00:31:30,880
這艘船現在被美國海軍控制

527
00:31:30,910 --> 00:31:31,780
準備好我們將要登船

528
00:31:31,810 --> 00:31:33,450
我們有伴兒了

529
00:31:33,480 --> 00:31:34,710
我說咱們跳下去吧

530
00:31:34,750 --> 00:31:35,880
下去還有很遠呢

531
00:31:35,920 --> 00:31:37,120
這是唯一的通路

532
00:31:37,130 --> 00:31:37,940
太遠了

533
00:31:37,980 --> 00:31:39,540
我有個想法...

534
00:31:41,320 --> 00:31:44,080
...可是會挺痛的

535
00:32:02,400 --> 00:32:04,300
哈啰?

536
00:32:04,340 --> 00:32:06,140
海瑟 是我 聽好 我不能多說

537
00:32:06,170 --> 00:32:08,340
可是我想讓你現在就去接走邁克 可以嗎?

538
00:32:08,380 --> 00:32:09,810
你知道帕特里克·門羅住哪里嗎?

539
00:32:09,840 --> 00:32:10,810
知道

540
00:32:10,840 --> 00:32:12,010
那就好

541
00:32:12,050 --> 00:32:13,550
聽著 我遲點會解釋的

542
00:32:13,580 --> 00:32:15,410
不要帶他回來了

543
00:32:15,450 --> 00:32:17,550
讓他跟著你 我一搞定就會過來

544
00:32:17,580 --> 00:32:18,880
你可以幫我做到嗎?

545
00:32:18,920 --> 00:32:21,150
呃 好 我現在就去

546
00:32:21,190 --> 00:32:22,520
一切都還好吧?

547
00:32:22,560 --> 00:32:23,620
不好

548
00:32:32,030 --> 00:32:33,370
出發

549
00:32:35,840 --> 00:32:37,770
六點鐘方向 其他的跟我走

550
00:32:41,040 --> 00:32:42,270
走

551
00:32:48,450 --> 00:32:51,350
一 二 三 四

552
00:32:53,690 --> 00:32:55,150
走 走

553
00:33:02,700 --> 00:33:04,730
我走左邊 你右邊

554
00:33:13,340 --> 00:33:14,370
他們從窗口逃走了!

555
00:33:14,410 --> 00:33:15,670
他們從窗口逃走了

556
00:33:15,710 --> 00:33:17,980
你看到什么?

557
00:33:18,010 --> 00:33:19,510
看不到他們

558
00:33:20,810 --> 00:33:23,850
阿爾法一號 阿爾法二號立刻去左舷

559
00:33:23,880 --> 00:33:26,380
收到

560
00:33:28,320 --> 00:33:29,690
好了!

561
00:33:29,720 --> 00:33:32,390
松...給我松綁!

562
00:33:32,430 --> 00:33:33,430
你叫什么名字?

563
00:33:33,460 --> 00:33:35,260
費爾南多

564
00:33:35,300 --> 00:33:36,860
費爾南多·蘇克雷

565
00:33:36,900 --> 00:33:39,000
我是一名船員 你可以看下班表

566
00:33:39,030 --> 00:33:40,830
我和這事一點關系都沒有

567
00:33:40,870 --> 00:33:44,740
在班表上找一下費爾南多·蘇克雷

568
00:33:46,210 --> 00:33:48,830
疑犯是在班表上

569
00:33:48,930 --> 00:33:50,380
帶他去駕駛室

570
00:33:50,410 --> 00:33:52,040
是的 警官

571
00:33:52,080 --> 00:33:54,450
走

572
00:33:58,490 --> 00:34:00,920
絕對不能有任何人離開這艘船 明白嗎?

573
00:34:00,950 --> 00:34:02,250
是的 警官

574
00:34:16,940 --> 00:34:18,640
我不認識什么肯尼爾·奧提斯

575
00:34:18,670 --> 00:34:19,900
那家伙叫斯科菲爾德

576
00:34:19,940 --> 00:34:21,170
我好多年沒見過他了

577
00:34:21,210 --> 00:34:23,210
他打給我 他說他要搭船

578
00:34:23,240 --> 00:34:26,180
我們在引擎艙進行追捕

579
00:34:26,210 --> 00:34:27,340
看著他

580
00:34:27,380 --> 00:34:29,910
那個人是叫斯科菲爾德!

581
00:34:33,520 --> 00:34:36,250
蘇克雷說的那扇門

582
00:34:37,160 --> 00:34:38,520
他們在那!

583
00:34:38,560 --> 00:34:40,220
別動! 別動!

584
00:34:41,760 --> 00:34:43,660
還活著

585
00:34:43,700 --> 00:34:45,700
我們包圍他們了

586
00:34:45,730 --> 00:34:48,500
大伙 快! 快點!

587
00:34:48,530 --> 00:34:49,600
快!

588
00:34:49,640 --> 00:34:50,770
卡住了!

589
00:34:50,800 --> 00:34:52,200
- 快點! - 門卡住了!

590
00:34:52,240 --> 00:34:54,300
卡住了!

591
00:34:54,340 --> 00:34:55,710
熏他們出來 去!

592
00:35:07,090 --> 00:35:09,590
催淚彈

593
00:35:09,620 --> 00:35:13,190
那會進入通風系統 會毀了我的船的

594
00:35:16,160 --> 00:35:18,260
你就是個失敗的人 蘇克雷

595
00:35:18,300 --> 00:35:19,600
我雇過最糟的船員

596
00:35:19,630 --> 00:35:21,270
你把這趟破事帶到我的船上

597
00:35:21,300 --> 00:35:23,100
他們是你的朋友 他們要去哪里?

598
00:35:23,140 --> 00:35:24,230
他們是朋友的朋友

599
00:35:24,270 --> 00:35:26,140
我好多年沒見過他們了

600
00:35:26,170 --> 00:35:27,470
不過這讓我想到了些事

601
00:35:27,510 --> 00:35:30,010
不如你告訴這些友好的海豹隊員

602
00:35:30,040 --> 00:35:32,240
你是怎樣收下他們的好處 讓他們上船的?

603
00:35:37,150 --> 00:35:39,780
可能他們是你的朋友 不是我的

604
00:35:39,820 --> 00:35:41,990
好了 好了

605
00:35:42,020 --> 00:35:45,590
我聽他們提到了十七號貨倉

606
00:35:52,500 --> 00:35:54,830
十七號貨倉

607
00:35:54,870 --> 00:35:58,700
你那個超級秘密的貨倉是吧?

608
00:35:58,740 --> 00:36:00,200
武器和彈藥?

609
00:36:00,240 --> 00:36:03,440
文森特 船隊可能也有武裝

610
00:36:03,480 --> 00:36:06,380
他們找到那些東西的話應該就不會喜歡你了吧 老兄

611
00:36:06,410 --> 00:36:08,080
文森特

612
00:36:08,110 --> 00:36:10,710
你可能也會被列到恐怖分子懷疑名單上

613
00:36:10,750 --> 00:36:11,720
文森特 收到嗎?

614
00:36:11,750 --> 00:36:13,650
聽不清

615
00:36:13,690 --> 00:36:17,520
沒用的墨西哥佬 你都計劃好的

616
00:36:17,560 --> 00:36:18,690
留在這

617
00:36:27,570 --> 00:36:29,200
十七號還封著

618
00:36:33,410 --> 00:36:34,740
船長?

619
00:36:37,810 --> 00:36:40,380
我可是波多黎各人

620
00:36:44,350 --> 00:36:46,720
12點鐘方向 你聽到了嗎?

621
00:36:53,860 --> 00:36:55,090
快來!

622
00:37:00,750 --> 00:37:02,040
快 快 快走

623
00:37:06,680 --> 00:37:08,000
出什么事了

624
00:37:08,020 --> 00:37:08,970
這條船正在改變航向

625
00:37:11,200 --> 00:37:12,830
我做到了 兄弟

626
00:37:12,860 --> 00:37:14,270
現在回不了頭了

627
00:37:15,710 --> 00:37:18,710
看看他們下一步要干什么吧

628
00:37:31,420 --> 00:37:34,290
你還記得我們的蜜月嗎

629
00:37:38,930 --> 00:37:40,730
記得 當然了

630
00:37:40,770 --> 00:37:42,700
你向我敞開心扉

631
00:37:42,730 --> 00:37:46,470
告訴我你為在狐貍河監獄的作為感到羞愧

632
00:37:46,510 --> 00:37:49,740
告訴我你有時希望自己

633
00:37:49,780 --> 00:37:51,940
從沒聽過邁克爾·斯科菲爾德這個名字

634
00:37:53,910 --> 00:37:56,210
甚至承認你說謊了

635
00:37:56,250 --> 00:37:58,380
你之前把一切都瞞著我

636
00:37:58,420 --> 00:38:01,500
還告訴我你最終如何清白脫身

637
00:38:01,580 --> 00:38:03,790
把一切拋之腦后

638
00:38:05,490 --> 00:38:07,260
我記得

639
00:38:07,290 --> 00:38:10,430
我原諒了你的謊言

640
00:38:10,460 --> 00:38:12,600
你的過去

641
00:38:12,630 --> 00:38:14,330
我接受了你

642
00:38:14,370 --> 00:38:16,470
愛你 也愛邁克

643
00:38:16,500 --> 00:38:18,500
難道這對你來說還不夠嗎

644
00:38:35,550 --> 00:38:36,790
嗨

645
00:38:36,820 --> 00:38:37,950
你好

646
00:38:37,990 --> 00:38:39,620
我接到他了

647
00:38:39,660 --> 00:38:42,290
謝天謝地

648
00:38:42,330 --> 00:38:43,890
他很好

649
00:38:43,930 --> 00:38:45,460
正往我家走呢

650
00:38:45,500 --> 00:38:46,700
嗨 媽媽

651
00:38:46,730 --> 00:38:49,430
哦 海瑟 太謝謝你了

652
00:38:49,470 --> 00:38:51,630
我馬上就到

653
00:39:34,580 --> 00:39:37,000
導航儀被毀了

654
00:39:37,040 --> 00:39:39,140
控制器也壞了

655
00:39:41,210 --> 00:39:42,480
媽的

656
00:39:42,510 --> 00:39:44,110
貨船偏離航向了

657
00:39:44,150 --> 00:39:47,050
正在向阿爾及利亞水域全速航行

658
00:39:47,080 --> 00:39:48,480
我們能修好嗎

659
00:39:48,520 --> 00:39:49,550
那要花時間

660
00:39:49,590 --> 00:39:50,700
估計到時候

661
00:39:50,800 --> 00:39:51,940
我們就出了公海了

662
00:39:52,390 --> 00:39:55,420
獵鷹一號請求指令

663
00:39:55,460 --> 00:39:58,430
我們出了狀況

664
00:40:00,200 --> 00:40:01,630
說

665
00:40:01,660 --> 00:40:03,900
海豹突擊隊沒能拿下奧提斯

666
00:40:03,930 --> 00:40:06,260
不知為何船的控制儀被毀了

667
00:40:06,340 --> 00:40:07,620
現在正往阿爾及利亞水域前行

668
00:40:07,680 --> 00:40:09,340
我們的士兵還在船上

669
00:40:09,370 --> 00:40:10,900
但如果他們接著在船上狙殺他們

670
00:40:10,940 --> 00:40:13,240
就會引起外交事故了

671
00:40:13,280 --> 00:40:15,710
海軍那邊剛剛打電話暫停了行動

672
00:40:15,740 --> 00:40:17,310
好吧 好吧

673
00:40:17,350 --> 00:40:19,210
海豹突擊隊完成不了 我們就升級行動

674
00:40:19,250 --> 00:40:21,150
就不該帶把刀去參加槍戰

675
00:40:21,180 --> 00:40:22,720
接下來我來處理 謝謝

676
00:40:36,770 --> 00:40:37,860
長官

677
00:40:37,900 --> 00:40:39,370
請講

678
00:40:39,400 --> 00:40:42,300
我有一個請求 一個緊急請求

679
00:40:42,340 --> 00:40:45,510
我想你會發現我們的利益是一致的

680
00:41:00,860 --> 00:41:02,260
他們在干什么

681
00:41:02,290 --> 00:41:03,260
他們在撤退

682
00:41:03,290 --> 00:41:04,590
為什么

683
00:41:04,630 --> 00:41:05,760
快跑!

684
00:41:05,790 --> 00:41:08,860
哦 天啊 不 不 不 不!

685
00:41:11,320 --> 00:41:13,130
嘿 你會需要這個的

686
00:41:44,070 --> 00:41:47,230
邁克在安全地點 你動不了他 這一切都結束了

687
00:41:48,340 --> 00:41:51,400
我們的生活 所有謊言和偽裝

688
00:41:51,440 --> 00:41:54,140
你要告訴我這一切的真相

689
00:41:54,180 --> 00:41:56,480
比如你到底是誰

690
00:41:56,510 --> 00:41:59,580
這到底怎么回事 我要你全盤托出

691
00:41:59,620 --> 00:42:03,480
這就是我們的生活

692
00:42:03,520 --> 00:42:05,620
這一切并沒有結束 莎拉

693
00:42:05,650 --> 00:42:08,390
還差得遠呢

694
00:42:08,420 --> 00:42:10,460
邁克也從未陷入過險境

695
00:42:10,540 --> 00:42:12,000
我愛他

696
00:42:12,460 --> 00:42:14,960
他是我的家人

697
00:42:15,120 --> 00:42:17,200
我養育了他

698
00:42:17,280 --> 00:42:18,620
你做了什么

699
00:42:18,860 --> 00:42:23,740
不 是你做了什么 莎拉

700
00:42:23,770 --> 00:42:27,610
這一切本可以避免

701
00:42:29,510 --> 00:42:30,780
在朋友家睡得好嗎

702
00:42:30,810 --> 00:42:31,810
還好

703
00:42:31,850 --> 00:42:33,450
媽媽會來接我嗎

704
00:42:33,480 --> 00:42:36,020
會的 少爺

705
00:42:37,390 --> 00:42:40,390
邁克爾已經死了

706
00:42:40,420 --> 00:42:43,560
你的希臘南丁格爾之行直接領我找到了他

707
00:42:45,030 --> 00:42:48,560
所以... 這都是你造成的 莎拉

708
00:42:48,600 --> 00:42:51,900
你讓海瑟幫忙的計劃也是行不通的

709
00:42:51,930 --> 00:42:54,170
我兒子在哪

710
00:42:54,200 --> 00:42:55,300
在我手里

711
00:42:56,540 --> 00:42:58,210
至于我是不是必須得威脅他...

712
00:42:58,240 --> 00:43:00,140
雖然我并不想這么做

713
00:43:00,180 --> 00:43:03,840
完全取決于你是否會把槍放下

714
00:43:20,820 --> 00:43:56,900
掃掃加微信

715
00:43:20,820 --> 00:43:56,900
4月5日起 每周三
即刻APP 特約 @大家字幕組 誠意制作
在此感謝多年來為了劇迷默默付出的原創字幕組們！

716
00:43:20,820 --> 00:43:56,900
本字幕由大家字幕組原創翻譯
彼以國士待我 我以國士待之 用過免費優質字幕服務
而又有能力的人 有義務將這個免費服務做下去 若有心加入我們
請聯系QQ群：428872140

