1
00:00:02,410 --> 00:00:03,620
你不用工作吗

2
00:00:03,700 --> 00:00:04,890
要啊 我在一艘私人运营的船上打杂

3
00:00:04,990 --> 00:00:06,690
我们去了香港 西班牙

4
00:00:06,800 --> 00:00:08,760
布宜诺斯艾利斯 基本老板说哪就去哪

5
00:00:08,840 --> 00:00:10,360
婊子养的糜烂货

6
00:00:10,470 --> 00:00:12,280
我们唤醒了某些东西 有些人不想让我们

7
00:00:12,360 --> 00:00:13,330
知道迈克尔的事情

8
00:00:13,440 --> 00:00:14,870
这个什么波塞冬到底是谁?

9
00:00:14,970 --> 00:00:16,240
是个变态

10
00:00:16,340 --> 00:00:18,010
中情局里一个失意的

11
00:00:18,110 --> 00:00:20,110
政策研究员 在中情局内部创立了一个

12
00:00:20,210 --> 00:00:23,210
叫"21空洞"的组织

13
00:00:23,310 --> 00:00:24,750
而他需要我

14
00:00:24,850 --> 00:00:25,980
帮助被关押在世界各地

15
00:00:26,080 --> 00:00:27,820
的囚犯越狱

16
00:00:27,850 --> 00:00:29,120
凯勒曼遇害之前

17
00:00:29,150 --> 00:00:30,850
正在调查21空洞的事情

18
00:00:30,890 --> 00:00:32,120
我需要你调查系统内部

19
00:00:32,160 --> 00:00:34,520
存在内鬼的可能性

20
00:00:34,560 --> 00:00:36,260
没想到你会在这时候打电话给我

21
00:00:36,290 --> 00:00:37,560
我们得尽快见面

22
00:00:37,590 --> 00:00:39,360
我在找那个叔叔去哪儿了

23
00:00:39,400 --> 00:00:40,430
什么叔叔 宝贝儿?

24
00:00:40,460 --> 00:00:41,700
给我这个的叔叔

25
00:00:41,730 --> 00:00:42,860
迈克尔

26
00:00:42,900 --> 00:00:45,130
你到底遇到什么麻烦了

27
00:00:45,170 --> 00:00:46,700
告诉我们你要去哪儿

28
00:00:46,740 --> 00:00:49,170
穿过沙漠三百英里外的费阿刻斯

29
00:00:49,210 --> 00:00:51,140
一个自治区 没有ISIL

30
00:00:51,170 --> 00:00:52,340
我可以带你们过去

31
00:00:52,380 --> 00:00:54,110
费阿刻斯 我们找到了!

32
00:01:07,260 --> 00:01:10,960
在城里的时候 我就告诉过你 你会死的

33
00:01:10,990 --> 00:01:12,030
迈克尔

34
00:01:12,060 --> 00:01:13,860
他对我下了毒

35
00:01:37,650 --> 00:01:41,220
你画画越来越好 真是不可思议 迈克

36
00:01:41,260 --> 00:01:43,890
真的 这...

37
00:01:43,930 --> 00:01:45,830
太好看了

38
00:01:45,860 --> 00:01:48,230
这是个希腊英雄

39
00:01:48,260 --> 00:01:49,860
他好像受伤了

40
00:01:49,900 --> 00:01:52,300
他们早晚都会受伤的

41
00:01:52,340 --> 00:01:55,170
这才是古希腊英雄的伟大之处

42
00:01:55,200 --> 00:01:58,270
他们是真实的 而不是超人

43
00:01:58,310 --> 00:02:00,210
他们也会受伤

44
00:02:00,240 --> 00:02:01,610
也会死

45
00:02:10,920 --> 00:02:13,020
不好意思 哥们儿 最后一点儿就好

46
00:02:13,060 --> 00:02:15,060
我得把伤口洗干净 知道吗

47
00:02:15,090 --> 00:02:16,720
看上去好多了 不是吗

48
00:02:16,760 --> 00:02:18,760
你没问题的 坚持住 兄弟

49
00:02:19,560 --> 00:02:20,790
怎么样了

50
00:02:20,830 --> 00:02:22,460
有进展了

51
00:02:22,500 --> 00:02:24,180
咱们那边的那位朋友有艘船

52
00:02:24,260 --> 00:02:26,400
他正要往希腊运趟走私货

53
00:02:26,440 --> 00:02:29,370
他说他能带你弟弟去第一世界看医生

54
00:02:29,410 --> 00:02:31,570
第一世界的人都认为他是肯尼尔·奥提斯

55
00:02:31,610 --> 00:02:33,110
一见面他们就会逮捕他的

56
00:02:33,140 --> 00:02:34,580
所以呢

57
00:02:34,610 --> 00:02:35,910
还能怎么办 看着他死吗

58
00:02:35,950 --> 00:02:37,280
你到底算是个什么哥哥啊

59
00:02:39,880 --> 00:02:41,150
你再说一次这种话

60
00:02:41,180 --> 00:02:42,950
我发誓一定亲手杀了你

61
00:02:49,560 --> 00:02:51,660
也许还有第三个选择

62
00:03:00,370 --> 00:03:02,600
第一天回去上班感觉如何

63
00:03:04,170 --> 00:03:06,610
必须承认 我从来没这么有成就感过

64
00:03:06,640 --> 00:03:07,840
往一帮十八岁小屁孩的头脑里

65
00:03:07,880 --> 00:03:09,280
灌输博弈论

66
00:03:09,310 --> 00:03:10,910
尽管他们只是忙着互发色情短信

67
00:03:13,480 --> 00:03:14,880
不过

68
00:03:14,920 --> 00:03:17,480
正常的日子离我们不远了

69
00:03:17,520 --> 00:03:19,720
这必须庆祝一下

70
00:03:19,760 --> 00:03:21,060
值得庆祝

71
00:03:22,790 --> 00:03:24,390
来吧 咱们到外面坐坐

72
00:03:26,160 --> 00:03:27,800
我一会就过去

73
00:03:33,170 --> 00:03:34,440
喂?

74
00:03:34,470 --> 00:03:36,640
我们找到迈克尔了

75
00:03:36,670 --> 00:03:39,110
他还是我们的那个迈克尔吗

76
00:03:39,170 --> 00:03:40,690
是的 莎拉

77
00:03:42,760 --> 00:03:45,660
听着 莎拉 他中毒了

78
00:03:45,700 --> 00:03:46,900
我们觉得是防冻剂中毒

79
00:03:46,930 --> 00:03:48,170
他失血过多

80
00:03:48,200 --> 00:03:50,500
需要补血

81
00:03:50,540 --> 00:03:51,940
好的

82
00:03:51,970 --> 00:03:53,540
如果是防冻剂的话 他还需要很多东西

83
00:03:53,570 --> 00:03:54,810
听着

84
00:03:54,840 --> 00:03:56,510
我们要去希腊

85
00:03:56,540 --> 00:03:58,740
有什么方法能在黑市获得医疗救助么

86
00:03:58,780 --> 00:04:00,380
不 不不不不  这事儿你们没法

87
00:04:00,410 --> 00:04:01,950
在黑市干

88
00:04:01,980 --> 00:04:05,150
听着 林肯 他需要输血

89
00:04:05,180 --> 00:04:06,880
迈克尔是B型阴性血 懂么?

90
00:04:06,920 --> 00:04:09,920
大概只有百分之一的人是这种血型

91
00:04:09,960 --> 00:04:11,690
你去那儿是找不到这种血型的

92
00:04:11,720 --> 00:04:13,720
他也熬不到你找着

93
00:04:15,960 --> 00:04:19,100
除非这种血型自己来找你

94
00:04:19,130 --> 00:04:20,500
我稍后给你回电

95
00:04:22,200 --> 00:04:24,400
嘿 怎么了?

96
00:04:24,440 --> 00:04:26,000
我...

97
00:04:26,040 --> 00:04:27,910
我得走了

98
00:04:27,940 --> 00:04:29,840
你得走了?

99
00:04:29,880 --> 00:04:31,280
去哪?

100
00:04:31,310 --> 00:04:32,710
去克里特岛

101
00:04:33,850 --> 00:04:35,250
迈克尔...

102
00:04:35,280 --> 00:04:36,880
他们找到他了

103
00:04:36,920 --> 00:04:38,320
他还活着

104
00:04:38,350 --> 00:04:39,550
他中毒了

105
00:04:39,590 --> 00:04:41,950
迈克尔? 你的前夫 迈克尔?

106
00:04:41,990 --> 00:04:43,290
是的

107
00:04:43,320 --> 00:04:44,460
等等 等一下

108
00:04:44,490 --> 00:04:46,860
他真的还活着?

109
00:04:46,890 --> 00:04:48,390
他刚刚联系你了?

110
00:04:48,430 --> 00:04:51,860
是的 他需要帮助

111
00:04:51,900 --> 00:04:55,970
我觉得我是唯一一个能帮助他的人

112
00:04:57,580 --> 00:05:00,770
我坐飞机比他们坐船去更快

113
00:05:00,810 --> 00:05:03,410
喂 莎拉

114
00:05:03,440 --> 00:05:05,280
你不欠他的

115
00:05:05,310 --> 00:05:07,240
你不知道自己将面对什么 太不安全了

116
00:05:07,280 --> 00:05:08,650
我会没事的 我别无选择

117
00:05:08,680 --> 00:05:09,980
我...

118
00:05:10,020 --> 00:05:11,720
这地狱般的一周

119
00:05:14,220 --> 00:05:16,120
好吧 我知道你有无数个问题

120
00:05:16,160 --> 00:05:17,990
我也一样 好吗

121
00:05:18,020 --> 00:05:20,520
我无法看着我儿子的眼睛

122
00:05:20,560 --> 00:05:22,630
告诉他 我明明可以救他父亲

123
00:05:22,660 --> 00:05:24,960
却眼睁睁看他死了

124
00:05:25,000 --> 00:05:26,330
他从没见过他亲生父亲

125
00:05:26,370 --> 00:05:28,930
我不能这么做

126
00:05:28,970 --> 00:05:30,900
那如果我让你不要去呢

127
00:05:34,470 --> 00:05:36,110
"如果"是个太沉重的词

128
00:05:36,140 --> 00:05:38,280
雅各布 你是在叫我别去吗

129
00:05:41,610 --> 00:05:43,150
不

130
00:05:43,180 --> 00:05:45,150
不 当然不是

131
00:05:45,180 --> 00:05:47,150
好的

132
00:05:58,260 --> 00:06:00,800
不该把她牵扯进来的 林肯

133
00:06:00,830 --> 00:06:03,370
闭嘴 你就要见到

134
00:06:03,400 --> 00:06:05,040
你七年没见的老婆了

135
00:06:06,970 --> 00:06:08,870
- 我扶你 我扶你 - 你解开缆绳了

136
00:06:08,910 --> 00:06:10,710
你们已经准备好了

137
00:06:10,740 --> 00:06:12,710
什么意思

138
00:06:14,650 --> 00:06:18,420
我都不记得自己被关了多久了

139
00:06:18,450 --> 00:06:20,380
在进奥杰吉厄监狱之前 我只有一套公寓 一个脑袋

140
00:06:20,420 --> 00:06:22,450
和一部手机

141
00:06:22,490 --> 00:06:23,990
墙壁将我包围

142
00:06:24,020 --> 00:06:27,160
使我看不见外面的世界

143
00:06:29,860 --> 00:06:31,360
我喜欢这里

144
00:06:31,400 --> 00:06:32,800
没有墙壁

145
00:06:32,830 --> 00:06:36,370
我很久没这么自由了

146
00:06:36,400 --> 00:06:39,070
我可以重新开始了

147
00:06:39,110 --> 00:06:42,070
除非你说你需要我

148
00:06:42,110 --> 00:06:44,040
不然我更想留下来

149
00:06:44,080 --> 00:06:46,580
贾 你是个自由的人

150
00:06:46,610 --> 00:06:48,580
选择权在你

151
00:06:49,720 --> 00:06:52,580
我欠你一条命

152
00:06:52,620 --> 00:06:54,920
你带我回到了这个世界

153
00:06:58,120 --> 00:06:59,920
让他早日康复 你们一路平安

154
00:06:59,960 --> 00:07:01,990
嗯 我会的

155
00:07:02,030 --> 00:07:03,830
再见

156
00:07:07,400 --> 00:07:08,600
嘿 嘿 嘿

157
00:07:08,630 --> 00:07:10,070
我得问个明白

158
00:07:10,100 --> 00:07:13,500
你真的拥有佛莱迪·摩克瑞的骨灰?

159
00:07:13,540 --> 00:07:17,270
基思·理查兹真的吸了他亡父的骨灰?

160
00:07:17,310 --> 00:07:18,780
我不知道

161
00:07:19,910 --> 00:07:22,110
我也一样

162
00:07:22,150 --> 00:07:23,910
好好活着

163
00:07:23,950 --> 00:07:26,080
你也是 兄弟

164
00:07:34,330 --> 00:07:36,730
林肯

165
00:07:36,760 --> 00:07:38,560
还有多久到希腊?

166
00:07:38,600 --> 00:07:40,630
十二小时

167
00:07:40,670 --> 00:07:42,230
莎拉十二个小时内就会到

168
00:07:42,270 --> 00:07:45,940
我觉得我没有十二个小时可活了

169
00:09:03,460 --> 00:09:06,900
我之前是对的 我们有麻烦了

170
00:09:06,940 --> 00:09:11,010
很显然 我们昨天去国安局之后

171
00:09:11,040 --> 00:09:13,380
国务院就开始问21空洞的事了

172
00:09:13,410 --> 00:09:15,280
他们没有任何可靠证据

173
00:09:16,410 --> 00:09:18,450
21空洞根本就不存在

174
00:09:18,480 --> 00:09:19,880
波塞冬会做好内部整顿

175
00:09:19,920 --> 00:09:22,050
麻烦不会就此消失

176
00:09:22,090 --> 00:09:23,290
那个国务院的特工想在我们降落之后

177
00:09:23,320 --> 00:09:24,790
马上跟我们见面

178
00:09:35,470 --> 00:09:37,730
麻烦去哈尼亚

179
00:09:37,770 --> 00:09:39,030
谢谢

180
00:09:54,490 --> 00:09:56,250
这里很安全

181
00:09:56,290 --> 00:09:57,820
我来这里的时候才用这个房子

182
00:09:57,860 --> 00:10:01,460
你能给他弄点吃的吗

183
00:10:01,490 --> 00:10:02,660
跟我来 吃的在船上

184
00:10:02,690 --> 00:10:05,260
太好了 谢谢

185
00:10:05,300 --> 00:10:07,000
给他鼓鼓劲

186
00:10:07,030 --> 00:10:10,000
知道了 兄弟

187
00:10:12,970 --> 00:10:16,340
噢 天啊

188
00:10:19,910 --> 00:10:21,810
老兄 你一定得撑住 好吗

189
00:10:24,450 --> 00:10:28,480
你还有很多事没有告诉我呢

190
00:10:31,460 --> 00:10:33,360
你得告诉我为什么我是你的执鞭之手

191
00:10:33,390 --> 00:10:35,520
记得吗?

192
00:10:42,730 --> 00:10:44,530
我跟你经历了这么多

193
00:10:47,310 --> 00:10:50,140
你现在可不能在我面前死掉啊 迈克尔

194
00:10:51,510 --> 00:10:54,280
我叫了你迈克尔

195
00:10:54,310 --> 00:10:58,950
这是我第一... 第一次知道你的真名

196
00:10:58,980 --> 00:11:01,520
虽然我觉得...

197
00:11:03,390 --> 00:11:06,190
自打相遇我们就像亲兄弟 你知道吗

198
00:11:11,900 --> 00:11:14,200
而现在 林肯在这儿

199
00:11:17,900 --> 00:11:20,900
这是我第一次觉得自己是个外人

200
00:11:20,940 --> 00:11:23,110
就像...

201
00:11:23,140 --> 00:11:25,940
就像我失去了...

202
00:11:25,980 --> 00:11:27,810
我的亲人一样

203
00:11:27,850 --> 00:11:31,980
所以迈克尔 你不能死

204
00:11:36,120 --> 00:11:38,420
求你了

205
00:12:29,410 --> 00:12:32,310
林肯

206
00:12:58,340 --> 00:13:00,570
我好想你

207
00:13:09,880 --> 00:13:12,610
我会把你治好的

208
00:13:12,650 --> 00:13:14,780
然后我们再说话 好吗

209
00:13:17,120 --> 00:13:19,490
我会把你治好的

210
00:13:21,630 --> 00:13:23,490
别

211
00:13:24,560 --> 00:13:26,830
别动 没事的

212
00:13:28,030 --> 00:13:30,030
林肯

213
00:13:30,070 --> 00:13:32,000
你能帮我把那个衣架拿过来吗

214
00:13:32,040 --> 00:13:34,070
能给我拿张椅子吗

215
00:13:35,840 --> 00:13:37,340
谢谢

216
00:13:58,200 --> 00:14:00,230
我们给他输血

217
00:14:04,700 --> 00:14:05,900
我是阴性O型血

218
00:14:05,940 --> 00:14:08,500
是万能血

219
00:14:08,540 --> 00:14:11,410
这是他唯一能接受的血型

220
00:14:14,040 --> 00:14:16,040
也许这就是命运 对吧

221
00:14:20,180 --> 00:14:23,190
他会活下去吗

222
00:14:23,220 --> 00:14:25,890
会的

223
00:14:25,920 --> 00:14:28,190
他会活下去的

224
00:14:28,230 --> 00:14:30,830
给他几小时

225
00:14:30,860 --> 00:14:33,260
他很坚强

226
00:14:36,500 --> 00:14:39,800
我们... 我们让你俩单独待会

227
00:14:39,840 --> 00:14:41,740
好

228
00:14:41,770 --> 00:14:44,940
我就在你身边

229
00:14:44,980 --> 00:14:46,710
我就在你身边

230
00:14:51,750 --> 00:14:54,280
我们得想办法离开这个岛

231
00:15:00,960 --> 00:15:03,590
我之前

232
00:15:03,630 --> 00:15:07,260
说你...

233
00:15:07,300 --> 00:15:09,600
是我错了

234
00:15:13,370 --> 00:15:14,800
任何人能有个像你这样的哥哥

235
00:15:14,840 --> 00:15:16,910
都是三生有幸

236
00:15:18,780 --> 00:15:20,740
有这样的妻子

237
00:15:22,510 --> 00:15:24,610
这样的家庭

238
00:15:27,650 --> 00:15:29,720
这不是运气使然

239
00:15:29,750 --> 00:15:32,450
你跟我们共患难

240
00:15:32,490 --> 00:15:34,290
你现在已经是我们的家人了

241
00:15:37,860 --> 00:15:39,230
我得为此喝一杯

242
00:15:39,260 --> 00:15:41,660
好

243
00:15:43,070 --> 00:15:44,670
坐飞机真的是不可能了?

244
00:15:44,700 --> 00:15:45,830
是的

245
00:15:45,870 --> 00:15:49,770
机场比医院还行不通

246
00:15:49,810 --> 00:15:52,810
而且肯尼尔·奥提斯这个名字招人耳目

247
00:15:52,840 --> 00:15:54,910
他们看见他就会立马杀了他的

248
00:15:56,180 --> 00:15:58,510
那再找一艘船?

249
00:15:58,550 --> 00:16:00,550
横渡大西洋?

250
00:16:00,580 --> 00:16:05,790
我虽不是个水手 却也知道这港口没船能

251
00:16:05,820 --> 00:16:08,290
走那么远

252
00:16:08,330 --> 00:16:09,830
我们需要一艘大船

253
00:16:11,500 --> 00:16:15,930
一艘不介意装放射性货物的船

254
00:16:30,310 --> 00:16:34,020
你们好 我想跟进我们上次的谈话

255
00:16:34,050 --> 00:16:35,750
很明显中情局和国务院

256
00:16:35,790 --> 00:16:37,790
我们一直在共享关于肯尼尔·奥提斯的信息

257
00:16:37,820 --> 00:16:40,020
但我要问你们的是

258
00:16:40,060 --> 00:16:41,720
奥提斯杀了阿布·阿米尔

259
00:16:41,760 --> 00:16:44,130
为这个国家做了贡献

260
00:16:44,160 --> 00:16:46,760
那为什么你们昨天在国安局还

261
00:16:46,800 --> 00:16:48,800
想把他杀了?

262
00:16:48,830 --> 00:16:50,830
我们先走出停机坪吧

263
00:16:50,870 --> 00:16:53,170
然后我们会告诉你我们的调查研究

264
00:16:54,540 --> 00:16:57,240
这完全是官僚主义的沟通不畅

265
00:16:57,270 --> 00:16:59,470
我们可以解决

266
00:16:59,510 --> 00:17:01,840
告诉你们 我们和中情局联系过了

267
00:17:01,880 --> 00:17:05,150
中情局并没有批准你们昨天造访国安局

268
00:17:05,180 --> 00:17:06,950
甚至没人知道你们去了那里

269
00:17:06,980 --> 00:17:09,480
所以你们到底在为谁效力?

270
00:17:09,520 --> 00:17:12,020
你们为什么想把肯尼尔·奥提斯干掉?

271
00:17:20,630 --> 00:17:23,100
我从没想到我会在见到你

272
00:17:23,130 --> 00:17:25,600
你本不应该见到我

273
00:17:27,200 --> 00:17:29,070
为什么?

274
00:17:30,910 --> 00:17:34,340
我会告诉你你想知道的一切

275
00:17:34,380 --> 00:17:36,880
但首先 我需要你给我一样东西

276
00:17:36,910 --> 00:17:38,750
什么都可以

277
00:17:40,380 --> 00:17:43,290
给我一张我儿子的照片

278
00:17:46,460 --> 00:17:48,290
我们昨天没有去国安局

279
00:17:48,330 --> 00:17:50,530
我是说 你们搞错了

280
00:17:50,560 --> 00:17:52,160
你跟我说谎才是搞错了

281
00:17:52,200 --> 00:17:53,930
我可以起诉你

282
00:17:53,960 --> 00:17:57,870
我在国安局有熟人 她给了我证据

283
00:17:57,900 --> 00:18:00,640
你没有给他起名叫小迈克尔吧?

284
00:18:00,670 --> 00:18:03,810
我跟你我保证 我肯定不会这样叫他

285
00:18:05,040 --> 00:18:06,980
他是第一个很好的孩子

286
00:18:08,610 --> 00:18:10,380
跟你一个模子刻出来的

287
00:18:19,190 --> 00:18:20,960
怎么了?

288
00:18:33,100 --> 00:18:34,640
是他

289
00:18:40,280 --> 00:18:42,510
你的丈夫

290
00:18:42,550 --> 00:18:44,610
雅各布?

291
00:18:44,650 --> 00:18:46,920
雅各布

292
00:18:54,190 --> 00:18:56,490
雅各布就是波塞冬

293
00:19:04,400 --> 00:19:06,530
我知道 我没疯

294
00:19:06,630 --> 00:19:10,030
我发现他撒谎了 但是他...他...

295
00:19:10,140 --> 00:19:11,670
哦 天哪 他掩饰得太好了

296
00:19:11,770 --> 00:19:14,710
他..人一直很诚实而且当时还受伤了

297
00:19:14,810 --> 00:19:16,340
我就相信了他说的话

298
00:19:16,440 --> 00:19:17,780
他是谁?

299
00:19:17,880 --> 00:19:19,540
到底?

300
00:19:19,650 --> 00:19:23,010
他是中情局特工 是个卧底

301
00:19:23,120 --> 00:19:25,280
他在主管运行这个叫“21空洞”的组织

302
00:19:25,380 --> 00:19:27,650
但这跟你有什么关系?

303
00:19:27,750 --> 00:19:30,390
他看上了我的本事

304
00:19:30,490 --> 00:19:31,960
勒索我

305
00:19:32,060 --> 00:19:34,430
他说如果我不同意为他工作

306
00:19:34,530 --> 00:19:36,230
他会来追捕你和林肯

307
00:19:36,330 --> 00:19:38,700
把你们俩都送进监狱

308
00:19:39,250 --> 00:19:41,250
然后他证明给我看了

309
00:19:43,390 --> 00:19:45,820
他说我将再也见不到你们俩

310
00:19:46,730 --> 00:19:48,520
包括迈克

311
00:19:48,620 --> 00:19:50,560
逼我伪造了我的死亡

312
00:19:50,660 --> 00:19:53,190
然后他利用了我

313
00:19:53,300 --> 00:19:54,730
他娶了我

314
00:19:54,830 --> 00:19:56,560
如果我知道他是你丈夫 我发誓...

315
00:19:56,670 --> 00:19:57,660
不 不 不 不 不

316
00:19:57,770 --> 00:19:59,700
这不怪你

317
00:19:59,800 --> 00:20:01,840
我..

318
00:20:03,640 --> 00:20:05,910
为什么是现在? 你为什么要现在回来?

319
00:20:06,010 --> 00:20:08,110
那张折纸...

320
00:20:09,880 --> 00:20:12,550
4年前 他背叛了我

321
00:20:12,650 --> 00:20:15,180
现在我知道为什么了

322
00:20:15,280 --> 00:20:18,690
他想让我退出

323
00:20:18,790 --> 00:20:20,520
然后他就能得到你了

324
00:20:21,490 --> 00:20:23,790
他怎么背叛的你?

325
00:20:23,890 --> 00:20:26,060
他安排了一次会议

326
00:20:26,160 --> 00:20:28,960
我们本来应该讨论我的下一个任务

327
00:20:29,060 --> 00:20:31,600
但他没有告诉我

328
00:20:31,700 --> 00:20:33,070
我们要见一个叫哈兰·盖恩斯的人

329
00:20:33,170 --> 00:20:35,970
中情局的副局长

330
00:20:36,070 --> 00:20:38,170
盖恩斯当时正在调查21空洞

331
00:20:38,270 --> 00:20:40,470
找这背后的叛徒

332
00:20:40,580 --> 00:20:44,610
那个时候我意识到我干的事没有被中情局批准过

333
00:20:44,710 --> 00:20:47,850
波塞冬那天晚上开枪杀了盖恩斯

334
00:20:47,950 --> 00:20:49,980
阻止他调查

335
00:20:53,560 --> 00:20:54,860
他让我把尸体拖走

336
00:20:54,960 --> 00:20:57,290
伪装成什么都没有发生过的样子

337
00:20:57,390 --> 00:20:59,560
我看过关于这件事的照片 他们太可恶

338
00:20:59,660 --> 00:21:02,300
他选了正好拍到我拖动盖恩斯尸体的那断录像

339
00:21:02,400 --> 00:21:05,470
删除了对他不利的片段

340
00:21:05,570 --> 00:21:08,540
我知道我被陷害了

341
00:21:08,640 --> 00:21:10,470
他当时对我控制得越来越死

342
00:21:10,570 --> 00:21:13,840
但我什么也做不了

343
00:21:13,940 --> 00:21:16,810
至少 他是这么想的

344
00:21:16,910 --> 00:21:19,610
当我知道波塞冬不按指示行事

345
00:21:19,720 --> 00:21:22,080
并且活动于中情局工作范围之外

346
00:21:22,180 --> 00:21:24,680
我开始计划回到你身边的

347
00:21:25,620 --> 00:21:26,900
但你没回来

348
00:21:26,990 --> 00:21:28,600
别的人替代了你...

349
00:21:28,990 --> 00:21:30,760
你的脸 你的过去 你全部的生活

350
00:21:30,860 --> 00:21:33,530
萨拉 这是计划中的一部分

351
00:21:33,630 --> 00:21:36,360
为了保护我们的家庭

352
00:21:38,500 --> 00:21:41,200
迈克尔 他现在跟我们的儿子在一起

353
00:21:41,300 --> 00:21:44,470
他跟迈克在一起

354
00:21:44,570 --> 00:21:47,440
我  我得走了

355
00:21:51,180 --> 00:21:52,980
诺亚 你能给我们建艘船吗?

356
00:21:53,080 --> 00:21:56,720
不 我能搞个更好的过来

357
00:21:56,820 --> 00:21:58,390
你给谁打电话呢?

358
00:21:59,520 --> 00:22:02,040
一个真的有船的朋友

359
00:22:11,200 --> 00:22:12,600
喂?

360
00:22:12,700 --> 00:22:13,800
苏克雷 是我

361
00:22:13,900 --> 00:22:15,840
林肯? 我以为你会在中东

362
00:22:15,940 --> 00:22:17,100
回不来了呢 哥们儿

363
00:22:17,210 --> 00:22:20,010
迈克尔在哪? 你找到他了吗？

364
00:22:20,110 --> 00:22:22,080
听着 这就是我打电话来的原因

365
00:22:22,180 --> 00:22:23,740
我们在克里特岛

366
00:22:23,850 --> 00:22:25,680
我们需要悄悄偷渡回美国

367
00:22:25,780 --> 00:22:27,350
我愿意帮忙

368
00:22:27,450 --> 00:22:29,150
但我们之间隔了大半个地球 哥们

369
00:22:29,250 --> 00:22:30,820
我们刚在摩洛哥卸完货

370
00:22:30,920 --> 00:22:33,320
你在说什么? 摩洛哥跟克里特离得很近啊

371
00:22:33,420 --> 00:22:36,190
是 我知道 当然是这样

372
00:22:36,290 --> 00:22:38,430
但我的意思是这不是我的船

373
00:22:38,530 --> 00:22:41,260
好吧  现在这个船把捎带我们回去要多少钱

374
00:22:41,360 --> 00:22:42,960
我们没法捎带你

375
00:22:43,070 --> 00:22:44,700
你们必须租下整艘船

376
00:22:44,800 --> 00:22:47,130
老板要价5万 林肯

377
00:22:47,240 --> 00:22:49,370
如果你们想要回美国 5万

378
00:22:49,470 --> 00:22:50,600
5万?

379
00:22:50,710 --> 00:22:52,910
我们只是想回国而已

380
00:22:53,010 --> 00:22:55,010
你知道我们没有那么多钱

381
00:22:56,650 --> 00:22:58,010
现在有了

382
00:22:59,310 --> 00:23:00,750
这个 这是我祖母给我的

383
00:23:00,850 --> 00:23:02,150
这个传家宝肯定值那么多钱了

384
00:23:06,490 --> 00:23:08,790
这是它最大的用处了

385
00:23:09,690 --> 00:23:11,390
谢谢你

386
00:23:11,490 --> 00:23:15,760
我们有钱了 苏克雷 来克里特

387
00:23:17,570 --> 00:23:19,800
在他怀疑你可能发现他的真实身份之前

388
00:23:19,820 --> 00:23:22,440
他不会伤害迈克的

389
00:23:22,540 --> 00:23:23,900
如果你揭穿他的真实面目

390
00:23:24,010 --> 00:23:25,570
他可能就会出手了

391
00:23:25,670 --> 00:23:27,340
你比我更了解他

392
00:23:27,440 --> 00:23:29,110
关键是 没人了解他

393
00:23:29,210 --> 00:23:30,910
所以 我该怎么办

394
00:23:31,010 --> 00:23:33,550
你跟他玩下去 你装成什么都不知道

395
00:23:33,650 --> 00:23:36,580
一旦发现有机会能带着迈克逃跑

396
00:23:36,690 --> 00:23:40,220
赶快跑 消失

397
00:23:40,320 --> 00:23:42,420
我会尽快赶回美国

398
00:23:42,520 --> 00:23:45,130
找到你

399
00:23:45,230 --> 00:23:46,890
你看起来好多了

400
00:23:47,000 --> 00:23:48,730
脸色还是有点差 但是好多了

401
00:23:48,830 --> 00:23:51,870
我有你这个出色的医生在身边

402
00:23:58,670 --> 00:24:01,540
我会伪装好

403
00:24:01,640 --> 00:24:04,080
我会跟他玩下去

404
00:24:04,180 --> 00:24:07,850
但如果他伤害我们的儿子我就杀了他

405
00:24:10,750 --> 00:24:12,250
我不能...

406
00:24:29,440 --> 00:24:32,870
一定要回到我们身边

407
00:24:49,690 --> 00:24:51,590
她一个人离开克里特岛了

408
00:24:51,690 --> 00:24:54,830
留下了迈克尔 说明迈克尔肯定会在接下来的

409
00:24:54,930 --> 00:24:56,700
一两天之内回到美国

410
00:24:56,700 --> 00:24:58,670
-谁打的电话? -他要么坐船要么坐飞机

411
00:24:58,690 --> 00:25:01,940
所以把他的样貌给所有的港口 海关报备

412
00:25:01,950 --> 00:25:03,540
在接下来的48小时

413
00:25:03,640 --> 00:25:04,600
重点注意从克里特岛来的船

414
00:25:04,710 --> 00:25:06,370
他肯定在其中一艘上

415
00:25:06,480 --> 00:25:08,810
- 不能让他入境 - 雅各布?

416
00:25:09,850 --> 00:25:11,780
你在跟妈妈打电话吗?

417
00:25:14,180 --> 00:25:18,390
是的 你妈妈快回来了

418
00:25:29,550 --> 00:25:31,550
迈克·斯科菲尔德

419
00:25:32,890 --> 00:25:35,550
兄弟 你比别人多了好几条命啊

420
00:25:36,790 --> 00:25:38,420
我觉得快要用光了

421
00:25:39,290 --> 00:25:40,890
真他妈的死而复生了

422
00:25:40,930 --> 00:25:42,530
难以置信

423
00:25:42,560 --> 00:25:44,100
快给我说说

424
00:25:44,130 --> 00:25:45,830
你死后发生的所有的的事情

425
00:25:45,870 --> 00:25:47,530
兄弟 你又活了?

426
00:25:50,670 --> 00:25:52,170
机长贪得无厌是个狗娘养的

427
00:25:52,210 --> 00:25:53,770
别和他打交道 他手里有枪

428
00:25:53,810 --> 00:25:56,810
- 还有各种走私的货物 - 船长

429
00:25:59,050 --> 00:26:00,850
这是我说起过的货物

430
00:26:00,880 --> 00:26:02,710
付钱

431
00:26:02,750 --> 00:26:04,920
我要的五万块呢?

432
00:26:04,950 --> 00:26:06,690
在这儿

433
00:26:06,720 --> 00:26:09,590
我说过要现金的

434
00:26:09,620 --> 00:26:11,920
这是蓝宝石 六克拉

435
00:26:11,960 --> 00:26:15,560
无缝宝石 四周是二点五克拉的钻石斜面

436
00:26:15,600 --> 00:26:17,500
市价是十二万五千

437
00:26:17,530 --> 00:26:21,930
你可以半价抵押还有盈余

438
00:26:30,210 --> 00:26:31,380
如果是个假的

439
00:26:31,410 --> 00:26:33,950
就把那你扔海里

440
00:26:36,420 --> 00:26:39,350
到船上找你是最后的希望了 朋友

441
00:26:39,390 --> 00:26:40,950
我以为你不喜欢水

442
00:26:40,990 --> 00:26:44,220
是 你记得没错 不过我有犯罪记录

443
00:26:44,260 --> 00:26:46,890
没有什么人愿意冒险雇我

444
00:26:46,930 --> 00:26:49,330
还有 这艘船给了我机会

445
00:26:49,360 --> 00:26:51,060
搞些副业...

446
00:26:51,100 --> 00:26:53,030
这才是我到这艘船上的真正原因

447
00:26:53,070 --> 00:26:55,000
这宝贝...

448
00:26:55,040 --> 00:26:57,170
承载在我的所有积蓄

449
00:26:57,200 --> 00:26:59,540
和你们说 这是个巨大的生意

450
00:26:59,570 --> 00:27:02,240
我几个月前把这些带上来的

451
00:27:02,280 --> 00:27:04,510
算你们幸运 让你们见识下

452
00:27:04,550 --> 00:27:07,080
我们的姑娘们

453
00:27:09,480 --> 00:27:10,920
嗯?

454
00:27:11,820 --> 00:27:13,820
什么 性爱娃娃?

455
00:27:13,850 --> 00:27:15,050
错 有点档次好吗 兄弟

456
00:27:15,090 --> 00:27:16,860
准确的说法是充气娃娃 高品质的

457
00:27:16,890 --> 00:27:18,620
很贵的 超仿真

458
00:27:20,690 --> 00:27:23,260
嗯?

459
00:27:40,680 --> 00:27:41,880
嗨 亲爱的

460
00:27:41,920 --> 00:27:44,050
嗨 你好啊

461
00:28:00,000 --> 00:28:01,270
迈克在哪儿?

462
00:28:01,300 --> 00:28:03,670
睡着了

463
00:28:03,700 --> 00:28:04,700
小朋友今天玩得很嗨

464
00:28:06,370 --> 00:28:08,540
但是 最要紧的是

465
00:28:08,580 --> 00:28:10,080
迈克尔怎么样了?

466
00:28:10,110 --> 00:28:12,180
你能帮到他吗?

467
00:28:12,210 --> 00:28:16,720
我到那儿的时候他差不多已经死了

468
00:28:16,750 --> 00:28:20,390
他 那时一直在昏睡

469
00:28:20,420 --> 00:28:22,320
我... 我尽我所能挽救他 ...

470
00:28:22,360 --> 00:28:26,290
我让他状况稳定了下来 但是他变了

471
00:28:26,330 --> 00:28:30,600
他 ... 他变得不是昔日我认识的那个人了

472
00:28:30,630 --> 00:28:33,530
他们把我送到了机场 就这样

473
00:28:33,570 --> 00:28:35,630
他们?

474
00:28:35,670 --> 00:28:37,800
林肯和其他人

475
00:28:45,080 --> 00:28:47,410
迈克?

476
00:28:49,780 --> 00:28:51,320
迈克在哪儿?

477
00:28:51,350 --> 00:28:53,150
- 你说他睡了 - 是睡了

478
00:28:53,190 --> 00:28:55,690
他在朋友家过夜

479
00:28:55,720 --> 00:28:58,560
好 哪个朋友?

480
00:28:58,590 --> 00:28:59,890
他在帕特里克家里

481
00:29:03,530 --> 00:29:05,700
你祖母的戒指哪儿去了?

482
00:29:06,770 --> 00:29:09,170
我真是个笨蛋

483
00:29:09,200 --> 00:29:11,070
我在去的路上为了安全把它摘下来

484
00:29:11,100 --> 00:29:13,040
我不想它被偷走

485
00:29:13,070 --> 00:29:16,640
然后我回来的路上再想找它就不见了

486
00:29:16,680 --> 00:29:20,480
我在飞机场喊了出来差点被人从飞机上扔出来

487
00:29:50,340 --> 00:29:51,780
喂?

488
00:29:51,810 --> 00:29:54,350
我和我们在五角大楼的人谈过了

489
00:29:54,380 --> 00:29:55,950
一份海军警报刚刚发出

490
00:29:55,980 --> 00:29:58,080
肯尼尔·奥提斯被发现

491
00:29:58,120 --> 00:30:00,690
在地中海的一艘货轮上

492
00:30:00,720 --> 00:30:02,650
是那艘船的船长报告的

493
00:30:02,690 --> 00:30:04,320
海军会采取什么行动?

494
00:30:04,360 --> 00:30:06,420
最近的支援登陆艇战斗船

495
00:30:06,460 --> 00:30:08,260
正在移动介入

496
00:30:08,300 --> 00:30:09,830
海豹突击队已部署

497
00:30:09,860 --> 00:30:11,430
给他们的命令是?

498
00:30:11,470 --> 00:30:14,870
搜寻并摧毁肯尼尔·奥提斯

499
00:30:14,900 --> 00:30:16,300
好

500
00:30:16,340 --> 00:30:18,070
我们的任务是放出消息

501
00:30:18,110 --> 00:30:21,170
接下来留给海豹突击队完成他们的任务

502
00:30:21,210 --> 00:30:24,010
上帝

503
00:30:25,150 --> 00:30:27,380
你这是经历了炼狱啊 朋友

504
00:30:30,520 --> 00:30:32,250
要有信心 兄弟

505
00:30:32,290 --> 00:30:34,820
谢谢 兄弟

506
00:30:36,320 --> 00:30:37,360
你怎么样 林肯

507
00:30:38,760 --> 00:30:40,760
我认为林肯有了一个秘密女友

508
00:30:40,790 --> 00:30:42,760
导航员姑娘

509
00:30:42,800 --> 00:30:44,130
她不是我的女友

510
00:30:44,160 --> 00:30:46,700
也许苏克雷会给你介绍个性爱娃娃

511
00:30:46,730 --> 00:30:48,030
他们不是娃娃 兄弟

512
00:30:48,070 --> 00:30:49,570
哦 抱歉 是充气娃娃

513
00:30:49,600 --> 00:30:51,270
我说 换个话题吧 拜托

514
00:30:51,300 --> 00:30:54,040
你们知道的 应该要说点能解决问题的

515
00:30:54,070 --> 00:30:57,480
没错 嗯... 这副牌可不会给我们答案

516
00:31:03,880 --> 00:31:05,880
从外面锁住了

517
00:31:05,920 --> 00:31:06,950
他们出卖你了

518
00:31:06,990 --> 00:31:08,950
你真的是被通缉的恐怖分子

519
00:31:08,990 --> 00:31:10,190
他刚刚说的你他妈的都听到哪儿去了?

520
00:31:10,220 --> 00:31:11,160
我以为就是打个比方

521
00:31:11,190 --> 00:31:12,420
哦 看在上帝的份上

522
00:31:12,460 --> 00:31:13,860
没有其他办法

523
00:31:13,890 --> 00:31:16,030
从船舱里出去

524
00:31:19,830 --> 00:31:24,540
所有船员都到顶层甲板上来 手举起来

525
00:31:24,570 --> 00:31:27,010
照做否则我们将会开枪射击

526
00:31:27,040 --> 00:31:30,880
这艘船现在被美国海军控制

527
00:31:30,910 --> 00:31:31,780
准备好我们将要登船

528
00:31:31,810 --> 00:31:33,450
我们有伴儿了

529
00:31:33,480 --> 00:31:34,710
我说咱们跳下去吧

530
00:31:34,750 --> 00:31:35,880
下去还有很远呢

531
00:31:35,920 --> 00:31:37,120
这是唯一的通路

532
00:31:37,130 --> 00:31:37,940
太远了

533
00:31:37,980 --> 00:31:39,540
我有个想法...

534
00:31:41,320 --> 00:31:44,080
...可是会挺痛的

535
00:32:02,400 --> 00:32:04,300
哈啰?

536
00:32:04,340 --> 00:32:06,140
海瑟 是我 听好 我不能多说

537
00:32:06,170 --> 00:32:08,340
可是我想让你现在就去接走迈克 可以吗?

538
00:32:08,380 --> 00:32:09,810
你知道帕特里克·门罗住哪里吗?

539
00:32:09,840 --> 00:32:10,810
知道

540
00:32:10,840 --> 00:32:12,010
那就好

541
00:32:12,050 --> 00:32:13,550
听着 我迟点会解释的

542
00:32:13,580 --> 00:32:15,410
不要带他回来了

543
00:32:15,450 --> 00:32:17,550
让他跟着你 我一搞定就会过来

544
00:32:17,580 --> 00:32:18,880
你可以帮我做到吗?

545
00:32:18,920 --> 00:32:21,150
呃 好 我现在就去

546
00:32:21,190 --> 00:32:22,520
一切都还好吧?

547
00:32:22,560 --> 00:32:23,620
不好

548
00:32:32,030 --> 00:32:33,370
出发

549
00:32:35,840 --> 00:32:37,770
六点钟方向 其他的跟我走

550
00:32:41,040 --> 00:32:42,270
走

551
00:32:48,450 --> 00:32:51,350
一 二 三 四

552
00:32:53,690 --> 00:32:55,150
走 走

553
00:33:02,700 --> 00:33:04,730
我走左边 你右边

554
00:33:13,340 --> 00:33:14,370
他们从窗口逃走了!

555
00:33:14,410 --> 00:33:15,670
他们从窗口逃走了

556
00:33:15,710 --> 00:33:17,980
你看到什么?

557
00:33:18,010 --> 00:33:19,510
看不到他们

558
00:33:20,810 --> 00:33:23,850
阿尔法一号 阿尔法二号立刻去左舷

559
00:33:23,880 --> 00:33:26,380
收到

560
00:33:28,320 --> 00:33:29,690
好了!

561
00:33:29,720 --> 00:33:32,390
松...给我松绑!

562
00:33:32,430 --> 00:33:33,430
你叫什么名字?

563
00:33:33,460 --> 00:33:35,260
费尔南多

564
00:33:35,300 --> 00:33:36,860
费尔南多·苏克雷

565
00:33:36,900 --> 00:33:39,000
我是一名船员 你可以看下班表

566
00:33:39,030 --> 00:33:40,830
我和这事一点关系都没有

567
00:33:40,870 --> 00:33:44,740
在班表上找一下费尔南多·苏克雷

568
00:33:46,210 --> 00:33:48,830
疑犯是在班表上

569
00:33:48,930 --> 00:33:50,380
带他去驾驶室

570
00:33:50,410 --> 00:33:52,040
是的 警官

571
00:33:52,080 --> 00:33:54,450
走

572
00:33:58,490 --> 00:34:00,920
绝对不能有任何人离开这艘船 明白吗?

573
00:34:00,950 --> 00:34:02,250
是的 警官

574
00:34:16,940 --> 00:34:18,640
我不认识什么肯尼尔·奥提斯

575
00:34:18,670 --> 00:34:19,900
那家伙叫斯科菲尔德

576
00:34:19,940 --> 00:34:21,170
我好多年没见过他了

577
00:34:21,210 --> 00:34:23,210
他打给我 他说他要搭船

578
00:34:23,240 --> 00:34:26,180
我们在引擎舱进行追捕

579
00:34:26,210 --> 00:34:27,340
看着他

580
00:34:27,380 --> 00:34:29,910
那个人是叫斯科菲尔德!

581
00:34:33,520 --> 00:34:36,250
苏克雷说的那扇门

582
00:34:37,160 --> 00:34:38,520
他们在那!

583
00:34:38,560 --> 00:34:40,220
别动! 别动!

584
00:34:41,760 --> 00:34:43,660
还活着

585
00:34:43,700 --> 00:34:45,700
我们包围他们了

586
00:34:45,730 --> 00:34:48,500
大伙 快! 快点!

587
00:34:48,530 --> 00:34:49,600
快!

588
00:34:49,640 --> 00:34:50,770
卡住了!

589
00:34:50,800 --> 00:34:52,200
- 快点! - 门卡住了!

590
00:34:52,240 --> 00:34:54,300
卡住了!

591
00:34:54,340 --> 00:34:55,710
熏他们出来 去!

592
00:35:07,090 --> 00:35:09,590
催泪弹

593
00:35:09,620 --> 00:35:13,190
那会进入通风系统 会毁了我的船的

594
00:35:16,160 --> 00:35:18,260
你就是个失败的人 苏克雷

595
00:35:18,300 --> 00:35:19,600
我雇过最糟的船员

596
00:35:19,630 --> 00:35:21,270
你把这趟破事带到我的船上

597
00:35:21,300 --> 00:35:23,100
他们是你的朋友 他们要去哪里?

598
00:35:23,140 --> 00:35:24,230
他们是朋友的朋友

599
00:35:24,270 --> 00:35:26,140
我好多年没见过他们了

600
00:35:26,170 --> 00:35:27,470
不过这让我想到了些事

601
00:35:27,510 --> 00:35:30,010
不如你告诉这些友好的海豹队员

602
00:35:30,040 --> 00:35:32,240
你是怎样收下他们的好处 让他们上船的?

603
00:35:37,150 --> 00:35:39,780
可能他们是你的朋友 不是我的

604
00:35:39,820 --> 00:35:41,990
好了 好了

605
00:35:42,020 --> 00:35:45,590
我听他们提到了十七号货仓

606
00:35:52,500 --> 00:35:54,830
十七号货仓

607
00:35:54,870 --> 00:35:58,700
你那个超级秘密的货仓是吧?

608
00:35:58,740 --> 00:36:00,200
武器和弹药?

609
00:36:00,240 --> 00:36:03,440
文森特 船队可能也有武装

610
00:36:03,480 --> 00:36:06,380
他们找到那些东西的话应该就不会喜欢你了吧 老兄

611
00:36:06,410 --> 00:36:08,080
文森特

612
00:36:08,110 --> 00:36:10,710
你可能也会被列到恐怖分子怀疑名单上

613
00:36:10,750 --> 00:36:11,720
文森特 收到吗?

614
00:36:11,750 --> 00:36:13,650
听不清

615
00:36:13,690 --> 00:36:17,520
没用的墨西哥佬 你都计划好的

616
00:36:17,560 --> 00:36:18,690
留在这

617
00:36:27,570 --> 00:36:29,200
十七号还封着

618
00:36:33,410 --> 00:36:34,740
船长?

619
00:36:37,810 --> 00:36:40,380
我可是波多黎各人

620
00:36:44,350 --> 00:36:46,720
12点钟方向 你听到了吗?

621
00:36:53,860 --> 00:36:55,090
快来!

622
00:37:00,750 --> 00:37:02,040
快 快 快走

623
00:37:06,680 --> 00:37:08,000
出什么事了

624
00:37:08,020 --> 00:37:08,970
这条船正在改变航向

625
00:37:11,200 --> 00:37:12,830
我做到了 兄弟

626
00:37:12,860 --> 00:37:14,270
现在回不了头了

627
00:37:15,710 --> 00:37:18,710
看看他们下一步要干什么吧

628
00:37:31,420 --> 00:37:34,290
你还记得我们的蜜月吗

629
00:37:38,930 --> 00:37:40,730
记得 当然了

630
00:37:40,770 --> 00:37:42,700
你向我敞开心扉

631
00:37:42,730 --> 00:37:46,470
告诉我你为在狐狸河监狱的作为感到羞愧

632
00:37:46,510 --> 00:37:49,740
告诉我你有时希望自己

633
00:37:49,780 --> 00:37:51,940
从没听过迈克尔·斯科菲尔德这个名字

634
00:37:53,910 --> 00:37:56,210
甚至承认你说谎了

635
00:37:56,250 --> 00:37:58,380
你之前把一切都瞒着我

636
00:37:58,420 --> 00:38:01,500
还告诉我你最终如何清白脱身

637
00:38:01,580 --> 00:38:03,790
把一切抛之脑后

638
00:38:05,490 --> 00:38:07,260
我记得

639
00:38:07,290 --> 00:38:10,430
我原谅了你的谎言

640
00:38:10,460 --> 00:38:12,600
你的过去

641
00:38:12,630 --> 00:38:14,330
我接受了你

642
00:38:14,370 --> 00:38:16,470
爱你 也爱迈克

643
00:38:16,500 --> 00:38:18,500
难道这对你来说还不够吗

644
00:38:35,550 --> 00:38:36,790
嗨

645
00:38:36,820 --> 00:38:37,950
你好

646
00:38:37,990 --> 00:38:39,620
我接到他了

647
00:38:39,660 --> 00:38:42,290
谢天谢地

648
00:38:42,330 --> 00:38:43,890
他很好

649
00:38:43,930 --> 00:38:45,460
正往我家走呢

650
00:38:45,500 --> 00:38:46,700
嗨 妈妈

651
00:38:46,730 --> 00:38:49,430
哦 海瑟 太谢谢你了

652
00:38:49,470 --> 00:38:51,630
我马上就到

653
00:39:34,580 --> 00:39:37,000
导航仪被毁了

654
00:39:37,040 --> 00:39:39,140
控制器也坏了

655
00:39:41,210 --> 00:39:42,480
妈的

656
00:39:42,510 --> 00:39:44,110
货船偏离航向了

657
00:39:44,150 --> 00:39:47,050
正在向阿尔及利亚水域全速航行

658
00:39:47,080 --> 00:39:48,480
我们能修好吗

659
00:39:48,520 --> 00:39:49,550
那要花时间

660
00:39:49,590 --> 00:39:50,700
估计到时候

661
00:39:50,800 --> 00:39:51,940
我们就出了公海了

662
00:39:52,390 --> 00:39:55,420
猎鹰一号请求指令

663
00:39:55,460 --> 00:39:58,430
我们出了状况

664
00:40:00,200 --> 00:40:01,630
说

665
00:40:01,660 --> 00:40:03,900
海豹突击队没能拿下奥提斯

666
00:40:03,930 --> 00:40:06,260
不知为何船的控制仪被毁了

667
00:40:06,340 --> 00:40:07,620
现在正往阿尔及利亚水域前行

668
00:40:07,680 --> 00:40:09,340
我们的士兵还在船上

669
00:40:09,370 --> 00:40:10,900
但如果他们接着在船上狙杀他们

670
00:40:10,940 --> 00:40:13,240
就会引起外交事故了

671
00:40:13,280 --> 00:40:15,710
海军那边刚刚打电话暂停了行动

672
00:40:15,740 --> 00:40:17,310
好吧 好吧

673
00:40:17,350 --> 00:40:19,210
海豹突击队完成不了 我们就升级行动

674
00:40:19,250 --> 00:40:21,150
就不该带把刀去参加枪战

675
00:40:21,180 --> 00:40:22,720
接下来我来处理 谢谢

676
00:40:36,770 --> 00:40:37,860
长官

677
00:40:37,900 --> 00:40:39,370
请讲

678
00:40:39,400 --> 00:40:42,300
我有一个请求 一个紧急请求

679
00:40:42,340 --> 00:40:45,510
我想你会发现我们的利益是一致的

680
00:41:00,860 --> 00:41:02,260
他们在干什么

681
00:41:02,290 --> 00:41:03,260
他们在撤退

682
00:41:03,290 --> 00:41:04,590
为什么

683
00:41:04,630 --> 00:41:05,760
快跑!

684
00:41:05,790 --> 00:41:08,860
哦 天啊 不 不 不 不!

685
00:41:11,320 --> 00:41:13,130
嘿 你会需要这个的

686
00:41:44,070 --> 00:41:47,230
迈克在安全地点 你动不了他 这一切都结束了

687
00:41:48,340 --> 00:41:51,400
我们的生活 所有谎言和伪装

688
00:41:51,440 --> 00:41:54,140
你要告诉我这一切的真相

689
00:41:54,180 --> 00:41:56,480
比如你到底是谁

690
00:41:56,510 --> 00:41:59,580
这到底怎么回事 我要你全盘托出

691
00:41:59,620 --> 00:42:03,480
这就是我们的生活

692
00:42:03,520 --> 00:42:05,620
这一切并没有结束 莎拉

693
00:42:05,650 --> 00:42:08,390
还差得远呢

694
00:42:08,420 --> 00:42:10,460
迈克也从未陷入过险境

695
00:42:10,540 --> 00:42:12,000
我爱他

696
00:42:12,460 --> 00:42:14,960
他是我的家人

697
00:42:15,120 --> 00:42:17,200
我养育了他

698
00:42:17,280 --> 00:42:18,620
你做了什么

699
00:42:18,860 --> 00:42:23,740
不 是你做了什么 莎拉

700
00:42:23,770 --> 00:42:27,610
这一切本可以避免

701
00:42:29,510 --> 00:42:30,780
在朋友家睡得好吗

702
00:42:30,810 --> 00:42:31,810
还好

703
00:42:31,850 --> 00:42:33,450
妈妈会来接我吗

704
00:42:33,480 --> 00:42:36,020
会的 少爷

705
00:42:37,390 --> 00:42:40,390
迈克尔已经死了

706
00:42:40,420 --> 00:42:43,560
你的希腊南丁格尔之行直接领我找到了他

707
00:42:45,030 --> 00:42:48,560
所以... 这都是你造成的 莎拉

708
00:42:48,600 --> 00:42:51,900
你让海瑟帮忙的计划也是行不通的

709
00:42:51,930 --> 00:42:54,170
我儿子在哪

710
00:42:54,200 --> 00:42:55,300
在我手里

711
00:42:56,540 --> 00:42:58,210
至于我是不是必须得威胁他...

712
00:42:58,240 --> 00:43:00,140
虽然我并不想这么做

713
00:43:00,180 --> 00:43:03,840
完全取决于你是否会把枪放下

714
00:43:20,820 --> 00:43:56,900
扫扫加微信

715
00:43:20,820 --> 00:43:56,900
4月5日起 每周三
即刻APP 特约 @大家字幕组 诚意制作
在此感谢多年来为了剧迷默默付出的原创字幕组们！

716
00:43:20,820 --> 00:43:56,900
本字幕由大家字幕组原创翻译
彼以国士待我 我以国士待之 用过免费优质字幕服务
而又有能力的人 有义务将这个免费服务做下去 若有心加入我们
请联系QQ群：428872140

